Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
«Горячий следам» начинаем с озрочных новостей разумеется.
Наша армия нанесла мощнейший ракет на удар по Украине для комбинированного
удара по критической инфраструкторе. Использовали крылатой, в том числе гиперзвуковые ракеты и
дроны. Взрывы прогремели в Константиновке, в кривом роге Одесской, в Кировоградской,
Сумской, Черкасской, Днепропетровской, Киевской, Харьковской областями.
В самом городе Харьков, как минимум 16 прилетов по критической инфраструктуре,
город окончательно погрузился в 8 ТЭТС-5, которая снабжала Харькова электричеством выведенной строя.
Прилеты зафиксированы на заводе Турбоатом, на танковом заводе имени Малышевой,
на заводе железобетонных конструкций.
Серия взрывов также прогремела в Киеве.
В Киевской области после массированного ракетного
удара пожара поражена триппольская ТЭС, она находится
недалеко от украинской столицы.
Ракеты были замечены и в Альбовской, Винницкой,
Ивана Франковской, Хмельницкой и Житомирской областях.
Поляки, снова испугавшись, подняли свою авиацию.
Серия мощнейших взрывов в Альбовии, городе Стрый,
где расположено газовое хранилище по нему, отработали наши гиперзвуковые пенжалы.
Через ранковую ракетную атаку россиян больше всего пострадала Харьковская область.
Там зафиксировано как минимум 10 попаданий, сообщает городская военная администрация.
Есть перебой с энергоснамжением.
Сегодня утром нанесены удары по энергетической инфраструктуре города Харьков.
«Очень серьёзные попадания и разрушения энергетической
системы, которая питает город Харьков».
«В Киевской области продолжается лепидаться пожара на одном
из объектов.
Ошковерждён энергетический объект и водецкой области.
В целом, следствие атаки россиян пострадало энергетическое
инфраструктура в пяти областях.
Кроме Харьковской, Киевской и Одесской целью вражеских
ракет были объекты генерации и систем передачи в Запорожской
и Львовской областях.
В армии российской федерации применяли сегодня аэрополистические ракеты «Кинжал», и все они летели на Льву.
Область в Урак атаковал также крылатыми ракетами и шахедами.
Повреждены два объекта энергетической инфраструктуры.
Около четырех часов утра на Львовскую область начали запускать и крылатые ракеты, и «Кинжалы».
и баллистику. Пусть все маневрывало в разных районах.
И баллистику. Все маневлировало в разных районах нашей области
на протяжении трех часов. Поэтому Польшев очередной раз
подняла свою авиацию в небо, чтобы защититься.
Обратите внимание, что в воздушном пространстве действуют
самолеты Польши и союзников, что может привести к повышению
уровня шума, особенно в юго-восточной части страны.
Сегодня ночью наблюдается интенсивная деятельность
данной авиации Российской Федерации, связанной с ракетными
с ракетными ударами по объектам, расположенным на территории Украины,
все необходимые процедуры для обеспечения безопасности
воздушного пространства Польши запущенной.
Есть попадания в два объекта энергетики.
Один из них находится в Стрельском районе,
который уже несколько раз за последнюю неделю атакует россияне.
Второй объект в Червоноградском районе.
Ждем теперь, конечно, заявление от нашего Министерства обороны.
А пока давайте на фронт, откуда тоже поступают хорошие новости,
есть данные о продвижении наших войск на северском направлении.
Бойцы армии России продвинулись к окраинам Верхникаменского,
кроме этого, наши передовые штурмовые группы.
В результате активных наступательных действий зашли на южную окраину поселка Уманская.
Началось освобождение очередного населенного пункта на авдеевском направлении.
Позиционный штурм армии России продолжают ввести на Артемовском направлении в динамике.
Штурм Часовойяра меняется каждый день.
Город разрезает как пирог на куски.
На этих кадрах в районе Часовойяра украинские боевики в панике пытаются спастись от нашей артиллерии.
Смотрите на американском хамте.
но в итоге подрываются на собственной же минимуме, а это уже Красногоровка и кадры
прямого попадания полуторатонного Фаба по Укрепрайону ВСУ в промышленной зоне.
Западные украинские смены переживают, что в последнее время армия России утюжит всю линию
фронта. Особенно их пугает, конечно, наша авиация, та самая, на которой 1500 килограмм взрывчатки.
Что на фронтах? Смотрите.
Расчет противотанкового гранатомета 95-й десант на штурмовой бригады готовится вести огонь в направлении Кременной.
Бывает интенсивность, работа такая, что ты можешь почти весь боекомплект выбросить.
Самое главное — это поддержка пехоты.
Самое главное — это Петренко-пехоты.
Десантники девяносто пятой на этих позициях только несколько недель.
Когда они зашли на этот участок фронта, их задача была отчиснить российских военных,
Которые практически в упор подошли к префронтовому городку Терны.
Посрел! Посрел!
Посрел, это наша ротация куда-то.
Ну, я называю это ротацией куда-то. Мы прямо в Ваде.
Сергей был пехотинцем, поэтому осознает ценность своей работы.
Всегда надо помочь пехоте.
Сергей пошел на войну вместо брата.
Я приезжаю, брат мой плащет сидит. Ну, дали повестку.
Рекомни. Тебе нет.
«Я взял его повестку, поехал военкомат, так и так, я готов, могу всё без проблем, только его не трогать».
Весь кубик жертвует.
Военные шутят, что среди них не принято говорить о проблемах на публику, поскольку задача десантников их решать.
Но в армии не хватает новых людей и дополнительного оружия.
Снова и снова догорающие островы бронетехники, уничтоженные российскими беспилотниками.
Около полудня в небольшом городке Красногоровка, на востоке Украина, относительно тихо.
Два года войны превратили его в город Призрак.
Из прежних 16 тысяч жителей осталось лишь несколько человек.
Мы находимся в Красногоровке, в городе расположенном очень близко к линии фронта.
Мы не можем оставаться здесь надолго.
Там, где вы видите эти шахты, находятся российские позиции.
Краинские солдаты держат позиции недалеко от нас,
и нам следует довольно быстро отправиться обратно.
Но только посмотрите, как близко мы подошли.
Во время остановки мы встречаем одного из бойцов территориальные обороны – Позыгной Семерка.
Он прикомандирован к одному из самых сложных участков фронта.
Российские войска продолжают давить на линию обороны.
Этот отряд хочет получить представление о ситуации с воздуха.
Мы запровождаем его.
В небе над Красногоровкой снова и снова появляются небольшие беспилотники.
Все происходит очень быстро.
Постоянно работает российская артиллерия.
Семерка ведет нас к заброшенному дому на окраине села.
Здесь можно укрыться, насколько опасны ситуации сейчас.
Они могут заметить нас и открыть огонь.
Причина такого развития событий заключается в том,
что украинские вооруженные силы оказались в обороне назначительных участков фронта,
а россияне где-то смогли прорваться.
У ВСУ заканчиваются боеприпасы,
а запах не выполняет обещания, связанные с военными поставками.
Здесь находится разведывательная группа,
а вот группа беспилотников.
Он сомневается, что одними беспилотниками можно заменить нехватку артиллерийских снарядов.
Линия фронта протяженностью тысяча километров очень гибкая.
Враг постоянно ищет самые слабые места.
Нам нужно достаточно оружия для всей линии фронта, чтобы мы могли быстро и эффективно реагировать.
Это очень важно.
Если у нас не будет достаточно артиллерийских поеприпасов, они прорвут линию фронта.
Та российская армия пытается прорваться сюда уже много-много месяцев.
Сейчас украинская армия пытается сбивать пролетающие здесь, без пилотники.
Два уже сбиты, но где-то над городом постоянно летают и другие.
Мы видим, что Красногоровки приближается довольно много бронетехники,
и украинцы не могут ничего сделать.
Они постоянно пытаются остановить их, стреляют по ним из всего, что есть.
Русские наступает огромная масса их, даже больше, чем мы думали.
Смотрите, целых семь боевых машин в этом кадре.
Мы также видим, что на карте южной части Красногоровки уже отмечены красным,
То есть, под российским контролем, точно так же, как и восточные,
конечно, все эти потери – это действительно огромная проблема для украинцев,
которая вынуждена воевать в самом городе.
Надо сказать, что пока все битвы, которые вели снутри самих городов,
Украина полностью проигрывала.
Ну и вслед за Зеленским психонологу Леба, главами этого украина,
пошел в решительный контрнасток на западных партнеров.
Говорит, что теперь намерен жестко просить Запад передать украине ПВО, так как его мягкая, добрая дипломатия не принесла результат.
Речь само собой о системах ПВО Петриот, Кулеба заявил, что устал биться головой о стену.
Мол, он лично нашел 100 батарей Петриот в Европейском союзе,
но никто не хочет дать хотя бы одну, даже в аренду.
Я так понимаю, что добрая, мягкая дипломатия —
это, по ходу, с Блинкиным в Макдональд.
Зажёская — это ударить по столу той самой лопатой,
в которой в случае чего украинцы будут воевать,
как обещал сам Хлеб. Помните?
Ну и новые подробности закона о мобилизации многострадального.
Повестка будет считаться врученной, даже если гражданина Украины не находятся по адресу и физически ничего не получал.
То есть, по сути, цикашникам теперь можно даже не выходить из кабинета, нарисовал повестку и можно считать ее врученной.
Украина — демократическая страна.
Более того, теперь для ТЦК у хилянтов,
что бишь, у клонистов ловит полиция,
вот вам случай на запорожье.
Обратите внимание, цикашники просто стоят и наблюдают,
за охоты буквально, видимо, умиляясь.
Также забавно, что в Верховной Раде при обсуждении закона
о почти всеобщей мобилизации
участвуют меньше 30 депутатов из 450 положенных.
Но голосуют при этом 283 депутата.
То есть это самый, что ненависть настоящий фарс.
Только что Тверховная Рада приняла закон во втором чтении.
Жители Украины на это, наверное, смотрят с обидой и яростью,
А те, украинцы, которым удалось убежать, издеваются, записывают тик-токи в стиле, как они говорят, ухилян.
То есть, уклонился и выбрал свободу и мир.
Судя по количеству таких видео, это новый моднейший тренд среди украинцев.
Беги и останешься жив.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Принимается один из самых важных законопроектов за последние два года.
Такая странная выходит история, что сейчас на табло у нас людей есть 36 уже.
Было 50, теперь 36. Вы видите, что зал абсолютно пустой.
Один час в 44 минуты. Закончилось рассмотрение правок. 4 294 правки рассмотрены.
Собралась слуга народа. Все видите, на ваших глазах радуются. Все. Видите, на ваших глазах радуются.
В конце заседания было около 30 депутатов. Это слуги народа. Они фотографируются на память.
Но это те депутаты, которые остались до конца.
Другие депутаты, как вы видите, никого нет, никто не выйдет.
Почти четыре месяца продолжались батареи вокруг законопроекта о мобилизации.
Его отзывали и снова регистрировали, засыпали тысячами правок.
И вот наконец-то он на финишной прямой.
Комитет по вопросам над безопасности окончательно утвердил законопроект ко второму чтению.
Но в итоге решение стало неожиданностью,
где мобилизацию и законопроекта вообще исключили.
Кто-то в высшем военно-политическом руководстве решил отозвать пугая или, скажем,
ужасая ситуация на фронте и невозможности долг комплектовать в необходимом количестве
бригады, которые выполняют непосредственно боевые задачи.
Были пожелания от генерального штаба, который понимает оперативную ситуацию,
который понимает угрозы и риски, которые стоят перед государством. Мы не можем сейчас
принимать поспешные решения. Понятно, что по пулистских мыслей очень и очень много.
В то же время мы должны понимать, что эскалация российской агрессии продолжается.
Некоторые военнослужащие в Сотатях уже высказали свое возмущение.
Исключенные нормы одемобилизации, лютый кринш,
вся армия ждала и молчала, набирала стерпение.
Сколько я лет должен находиться на этом пределе,
который жизнью сложно назвать, лучше отстежу, по ходу все равно быстрее выйду.
До земли осталось 28 лет. Спасибо, пожалуйста.
Санкции относительно уклонистов тоже немного отредактировали.
Самое строгое — лишение права управлять автомобилем.
Решение будет принимать суд по представлению Территориального Центра комплектования.
Военнообязанные за границей смогут получать консульскую услугу
или изготовить паспорт только став на учет,
хотя ранее комитет заявлял, что эту норму отклонят.
Регистрация в электронном кабинете военнообязанного будет добровольной.
Обновить учетные данные мужчины смогут также в Территориальных Центрах комплектования
и в центрах предоставления административных услуг.
И это нужно будет сделать на протяжении 60 дней.
Документы нужно будет носить с собой.
На улице их может проверить сотрудник
территориального центра комплектований.
Сейчас он может это делать только в сопровождении полиции.
Он должен представиться и вести фото или видео съемки.
Очень часто не открываются двери, противны немного.
Хочется, чтобы люди больше понимали,
что у нас в стране все-таки война идет.
И нужны люди.
Обещают жители и районы помогают Жеки, но двери 9 и 10 квартир не открывают.
Комитет по вопросам над безопасности наконец-таки завершил рассмотрение поправок цикана проекта.
Их было более 4 тысячи.
Журналистов на эти заседания не пускали.
Но депутаты говорят, что на одном и последнем представитель кинштабу не выдержал и сказал,
что теперь этот закон нужно назвать защиту у планистов от произвола в ССУ.
Тикток новый тренд под названием Путни-Уклониста.
Пользователи записывают видео, как проводят свои
путьни не в армии.
называя себя уклонистами. Таким образом, украинцы высмеивают тот факт, что в последнее время в интернете
уклонистами начали называть фактически все граждан Украины, независимо от возраста и пола.
Очень радует погода за окно и то, что я уклонист. Проснувся, уклонился. Как ощущается жизнь, когда ты уклонист?
Любая погода хорошая, когда вы уклонисты. Трен подхватили военные и начали записывать видео с надписью.
Пудни, когда ты не уклонист.
Агентство Блумбер принимает Астафето Арейтерс.
Российская нефть торгуется гораздо выше ценового потолка,
установленного так называемой большой семёркой.
По данным Блумбер, который ссылается на аналитическую структуру аргус-меди,
которая оценивает цены на нефть, что вывозит из Балтийских и Черноморских портов.
Юролс прямо сейчас стоит около 75 долларов за баррель, что примерно на 15 долларов выше того самого потолка.
По словам высокопоставленного чиновника Министерства финансов США, американской чиновники ослеживают розцен.
При этом США требуют, чтобы любая западная компания, которая занимается транспортировкой российской нефти,
Получила так называемую аттестацию, то есть документ, удостоверяющий, что нефт грустно стоит 60 долларов за баррель или меньше, но точно не больше.
Если этого нет, компании не вправе оказывать свои услуги, но щет.
Американский чиновник заявил, что потолок цен больше не имеет вообще никакого эффекта.
И Россия получает от продажи нефтью все больше до конца.
Грустное лицо.
Теперь и у замка секретаря США Курта Камбала.
По его словам, пить клин между Россией и Китаем и США так и не получилось.
Дескать, Пикин продолжает помогать России обходить санкции
и поставлять военные комплектующие и даже разведан.
Ну а дальше Курт Кэмбл фактически нашел бэксовый стерик и сказал,
что Вашингтон будет расценивать успехи российской армии на войне.
Внимание, не как уникальные действия самой России,
а как объединенный комплекс действий антиамериканской осизла,
в которую входят Китай и КНДР.
то бешпекины-пхиньян для Байдена официально стали ответственными за продвижение российской армии на Украине.
Логично, но если американцам так легче воспринимать наши успехи, то пуск.
Главный страх администрации Белого дома заключается еще в том, что успехи армии России на фронте, как они выразились,
могут изменить в корне баланс сил в Европе.
Поэтому Вашингтон прямо заявил Пекину дальнейшая поддержка России,
аукница, КНР новыми адскими санкциями.
Вообще нездоровая фиксация на сатанизме.
Санкции, которые Вашингтон вводил после начала спецоперации
в отношении России, тоже назывались санкциями из АДА.
Что ответит у Китая?
Нам приходится иметь дело с такими сложными проблемами,
как поддержка китаем России в войне на Украине.
Насколько деструктивными является отношение Китая и России
с точки зрения формирования привычек сотрудничества,
потому что утром, как вы знаете, я смотрю китайские новости каждое утро
и я проснулся и увидел Сыцанпиня.
Сидящего во главе стола Лаврова, сидящего слева от него,
Иван И, сидящего справа, за прямоугольным столом.
Я подумал, о Боже, это они отвечали 75-летнюю годовщину
установления дипломатических отношений между Советским Союзом и Китаем.
Но это довольно-таки деструктивные отношения.
Мы часто слышим от наших китайских собеседников, что это красная линия.
Это ключевые интересы.
Мы должны очень осторожно вторгаться в области,
которые так важны для их чувства национальной идентичности и цели.
Для Соединенных Штатов, нашей самой важной исторической миссией
было поддержание мира и стабильности в Европе.
И я скажу это, мы заранее предупредили наших китайских коллег о вторжении.
И они уверены, поверили ли они нам полностью или же подумали,
что это будет нечто меньшее, а не полномасштабные военные действия.
С ранних стадий конфликта, я думаю, что наши китайские коллеги приняли решение
предоставить России необходимые средства в виде станков и товаров двойного назначения,
чтобы помочь восстановить целый ряд возможностей
и позволить России оснастить себя новой техникой.
Я думаю, что изначально речь шла об обороне,
потому что они не хотели смены режима Путина.
Давайте вспомним, что отношение на мировом уровне,
в которой Си вложился более всего,
это отношение не с западным лидером, а с президентом Путиным.
Они встречались десятки раз, около 50.
Они провели вместе сотни часов.
Они стремятся построить партнерство, которое во многом основано на враждебности в отношении Соединенных Штатов.
Россия практически полностью оснастилась себя новой военной техникой,
и теперь они представляют собой значительную угрозу своим соседям, что касается ее дальнейшего продвижения на Украине.
И мы пытаемся донести до наших китайских собеседников, что это наш стратегический интерес.
Это главный вопрос, и Китай вовлечен в это таким образом, что думает, что мы до конца не понимаем, что именно они делают.
А мы понимаем, что происходит. Это значительные усилия и мы доносям до европейских партнеров все риски, связанные с этим.
И мы прямо сказали Китаю, что если это продолжится, это повлияет на отношение США и Китая.
Мы не будем сидеть в сторонке и говорить, что всё в порядке, например, если российские наступательные действия продолжатся и они завоюют территорию на Украине.
Это изменит баланс сил в Европе недопустимым, с нашей точки зрения, образом.
И мы будем рассматривать это не как уникальные действия России,
а как объединенный комплекс действий, поддерживаемый китаем, а также северной Кореей.
Это прямо противоположно нашим интересам, и мы ясно заявили об этом.
Я бы просто сказал, что Китай не действует в интересах Европы соединенных штатов.
В совокупности угроза со стороны России, Китая, северной Кореи и Ирана
Ирана пересекается и растет, по мере того, как эти четыре страны ревизиониста расширяют сотрудничество через сеть двусторонних,
а в некоторых случаях трёх сторонних соглашений.
Это растущее сотрудничество, а также помощь в военно-экономических, политических и даже разведывательных вопросах,
усиливает их индивидуальные способности и позволяет им оспаривать основанный на правилах международной порядок.
В некотором смысле, Украина является пробным прецедентом.
Я бы сказала, что мы увидели вас Рошу,
поэлективную деятельность со стороны агрессивных авторитарных актеров
КНР, России, Ирана, КНДР.
На Украине они испытывают свободный мир, трансатлатический альянс.
Что касается Украины, позиция Китая всегда была объективной и справедливой.
Китай всегда играл конструктивную роль и активно пробегал мирные переговоры.
Китай и России имеют право осуществлять нормальное сотрудничество.
Такое сотрудничество не должно подтвергаться внешнему вмешательству и для ограничения.
Китай не примет обвинения и давления.
Если некоторые страны действительно заботятся о мире и хотят скорейшего прекращения кризиса,
им следует задуматься о первой причине кризиса и сделать что-то, что действительно поможет обице мира,
а не перекладывать виноват китай.
Это уже не наркотик элиты.
В уголовной полиции Германия предупреждают,
что Кокаин пришел в повседневную жизнь.
Главный исследователь Германии,
глава Федерального ведомства уголовной полиции Хольгер Мюнх,
подтвердил, что Кокаин стал повседневным наркотиком ФРГ.
Но и элита, судя по всему, от наркотиков тоже не отказалась.
Глава мид Германии, Анна Лена Бербок, Бунда Стаги,
Высокой трибуны сказала, что подавляющее большинство немцев благодарны лично ей.
И, конечно, лично к канцлеру Шольцу, за то, что германская экономика больше не зависит от Путина
и не зависит от энергетического импортации из России.
Диск тьмы выбили из рук Москвы главные оружия войны.
это газ, и Германия перешла на зеленую энергетику в этой связи, а не год дня.
Посмотрите, на фестивале, который посвящен зеленой энергетике, пришлось включать
мощный дизельный генератор из-за недостатка солнца, которая приводит в работу солнечные панели.
Директор немецкой энергетической компании Р.В.И. Кребер по-немецки Сухо сказал,
что ни от какого газа, ни какой шольц так и не отказался, а просто перешел с
российского дешевого трубопроводного на американский дорогой СПГ. Он
действительно в два с половиной раза дороже. Поэтому, по словам Кребера,
промышленные с Германией просто не восстановятся до уровней,
наблюдавшихся до энергетического кризиса.
С пессимизмом оценивают перспективы экономики Германии
немецкие экономисты, пациент в пятерке ведущих исследовательских институтов ПРД.
В ВП Германии в 24-м вырастет максимум на 0,1%.
То есть практически не вырасти, при том что в прошлом
году экономика сократилась на 3 десятых процентов.
Экономическое давление на население стало одной
из причин небывалого роста преступности.
Полицейская статистика Германии за прошлый год показывает
резкий рост насильственных действий, которые достигли
самого высокого уровня за последние 15 лет.
Наиболее значительно увеличилось число правонарушений,
совершают иностранные граждане.
Насильственное преступление среди нелегальных мигрантов,
просители убежища и признанных беженцев
выросли аж на 20 с лишним процентом.
Клава МВД Германии Ненси Фезер решила действовать жестко.
Всех преступников из страны выслать всех, но не украинцев.
Мол, на Украине же нет аэропортов,
поэтому их буквально некуда отправлять.
Отличный вечер пятницы в Дерлине и ежедневная рутина в трёх вокзалах.
Не, не, не, не, не, не. Ты меня не заберёшь, не заберёшь, говорю.
Это дубинка, которую арестованный нёс с собой в сумке.
Арестуйте мошенника.
Это костет, это надевают на пальцы.
Ночное преступление, карманная кража, опасные преступления,
связанные с нынесением тяжких телесных попреждений.
Вы всё больные!
Статистические данные полиции о преступности за 2023 год не особенно обнадёживают.
Например, после отмены ограничений по коронавирусу, количество
квартирных краш, а также грабежей снова значительного
взрослого.
Уровень насильственных преступлений так высок, как не было
уже давно.
Общее количество преступлений увеличилось на 5,5%, и составило
5,94 миллиона случаев.
Присутствует и политический деликатный и следовательно
весьма спорный рост преступности среди иностранцев.
«Что касается насильственных преступлений, то в прошлом
В этом году полиция зарегистрировала на 14,5% больше подозреваемых не являющихся немцами.
Чем в предыдущем году? Насилию нет никаких оправданий.
Надо до момента мы не можем высылать никого на Украину, потому что там идет война.
Это реальное ограничение для высылки беженцев, ведь где им приземляться?
На Украине сейчас нет аэропортов, где могут приземлиться самолеты.
Это объективное препятствие для депортации.
Проведительство и оппозиция перекладывают общественное
друг на друга, особенно в отношении преступлений,
связанных с иностранцами.
Союз критикует то, что, по их мнению, являются слишком
слабой миграционной политикой.
Нам нужно лучше контролировать миграцию, мы должны знать,
кто приезжает в нашу страну.
Мы также должны действовать четко, быстро и последовательно.
Только так можно построить нормальную миграционную
политику.
Рост числа насильственных преступлений составляет в 8,6%.
В случае от нанесения тяжких телесных повреждений – 6,8%.
Одной из причин этого является экономическое давление.
В 2022 году и на протяжении большей части прошлого года
инфляция воспринималась населением как серьезная проблема.
Это очень сильно коррелирует с количеством насильственных преступлений.
Чем больше людей ощущают экономическое давление,
тем выше, как правило, и показатели преступности.
Не трогайте меня, отстаньте, я позвоню адвокату.
Достаточно.
Сразу бросается в глаза рост преступлений, совершённых иностранными гражданами.
Вы говорите, что те, кто не соблюдают правила, должны быть депортированы.
Это решит проблему?
Есть множество причин, на которые стоит обратить внимание.
Во-первых, должна быть нулевая терпимость к преступлению.
преступления. Нам нужны жесткие меры со стороны правового государства.
Это важно, потому да, только не соблюдают правила должность покинуть страну. Это
касается тех, кто просит об убежище, а потом совершают преступление. Важно, чтобы мы послали
этот сигнал. Во-вторых, необходимо ввести моментальное наказание, чтобы преступники
ощутили, что их деяния имеют последствия. Как вы думаете, не слишком ли поздно для такой
политики со стороны Nancy Faizers.
«Я рад, что это наконец произошло.
Обсуждения велись несколько недель, и мы неоднократно
указывали на это, но проблему нельзя решить, причем взаимных
обзвенений».
Она также упомянула о ну любой терпимости по отношению
к преступлениям, которую она намеренно продемонстрировать
уже сейчас.
Больше депортации, процесс депортации более последовательной.
В прошлом всё было не так уж и плотко.
Как вы думаете, что будет сейчас?
Теперь с депортациями всё станет лучше.
В Берлине мы приняли важные законы,
однако они не решают основные проблемы.
Безумие думать, что проблема решает столько депортаций.
Нужно уменьшить изначальное количество иммигрантов
и не просто высылать преступников.
Тут нужно обдумать,
о сколько людей изначально мы можем впустить в страну.
Существует реальная проблема того,
что мы не можем принимать столько людей,
поэтому нам нужны инструменты для ограничения иммиграции.
более опасный, и министр внутренних дел несет за это значительную ответственность.
И этот вопрос можно будет решить только тогда, когда будет проведён честный анализ,
и правительство поймёт, что можно решить проблему преступности только если решить
проблему миграции, потому что между двумя этими проблемами существует нерушимая связь.
Из-за этого необходимо внести изменения в миграционную политику и сейчас тот самый момент,
в момент, когда парадейс стоит.
Ну а в США сразу каскад БЛМ-скандалов, начнём с Сан-Франциско, в городе Систиле-диско
главная феерия, там теперь припасена для темно-коже.
Комитет по репарациям Сан-Франциско выступил совершенно ошеломительным предложением
выплатить по 5 миллионов долларов каждому афроамериканскому
и заодно полностью списать долги из-за десятилетий,
как заявлено, систематических репрессий.
Но получить состояние может не каждый,
чтобы иметь право на участие.
В программе заявителю должно быть 18,
и он должен быть идентифицирован как черный
в документах не менее 10 лет.
Также нужно соответствовать хотя бы 2 из 8 критерий,
которые подтверждают страдания в рамках рабства.
Согласно плану, город также будет обязан в течение следующих 250 лет
финансово помогать афроамериканцам с доходом ниже среди.
На все про все из бюджета рекомендовано выделить 50 миллиард.
Рекомендовано, но не выделено.
Просто напоминаю, что именно в США основали куклы-спланы.
Тайную российскую организацию, именно ее последователи,
подарили любезну миру Суды Линча,
когда над человеком жестоко расправляются без следствия,
а иной раз даже без повода.
Агентство Рейтерс решила копнуть в биографию
Передословная политического эстеблишка в Америке и нашло там масса интересных деталей.
Например, Байден, потомок рабо-владельцев.
И все экспрезиденты тоже, даже Барак Обама, правда, кроме одного единственного, кроме Дональда Трампа.
Но у него, впрочем, своих грехов выш крыш.
Кстати, по опросу рейтерс, около 23% опрошенных не стали бы голосовать за политика, если бы знали, что у него в роду были рабо-владелец.
При этом другой опрос, который публикует телеканал NBC уже касательно самих репараций в черном населении, показал, что 68% американцев считают универсативу бессмысленным.
Но здесь что называется дьявол в деталях.
Если разбить респондентов по расе, то 80% белых платить не хотят,
когда как 77 черных американцев выступают в поддержку закон.
Раскол виден не только на графе.
В общем, пока Байден обещал страну объединить,
он фактически развалил ее на две части.
Еще один повод для гражданской войны.
Никуда не деться от факта того,
что наше черное население очень сильно отстаёт,
и это зависит от того, как именно вы формируете людей.
Это женщина из Конгресса.
Её имя Жасмин Крокет.
И я хочу, чтобы вы услышали её политическую инициативу.
На прошлой неделе я встретил какую-то знаменитость.
На самом деле это была известная персона,
и я такая задумывалась в тот момент над тем одним из предложений,
которая заключается в том, чтобы чернокожие люди не платили налоги в течение определенного времени,
потому что это возвращает деньги в ваш карман. Также нужны репорации. И такой шаг имеет смысл,
потому что очень много чернокожих людей нуждаются в деньгах за труд, который был уграден,
а некоторые его все были убиты. Ведь так, но и никуда не деться от факта, что наша черная
население очень сильно отстает. Это похоже на то, что именно выформируете людей. Знаете,
отменить налоги — это очень малая мера, потому что люди уже говорят, что испытывают трудности.
В интервью «Крокет» уже посмотрели 1,8 миллиона раз. Первый деятель
Польши-пула написал на X. Мы платим крокет почти 200 тысяч долларов в год за то,
чтобы она была в конгрессе и распространяла эту чепуху. Невероятно, другие проявили
большей сдержанности и поддержки крокета. А пользователь X, Шахит Розак, написал. Первую
очередь важно изучить коренные причины того, почему
определенные группы могут не платить налоги и работать
над комплексными решениями, которые способствуют экономическому
равенству и справедливости.
Другой пользователь написал, «Жасмин быстро
стала моим любимым человеком в Конгрессе.
Я готов слушать мисс Крокетт весь день.
Она такой уравновешенный, образованный, настоящий
человек.
Я впечатлен её храбростью, её терпением и настоячивостью».
В предыдущие разговоры о репарациях вызвали громадное
разногласие.
Вопрос, проведенный в 2021 году, тогда показал, что с перевесом 2 к 1 американцы выступают против выплаты репараций афроамериканцам.
А вот теперь вашему вниманию раскол по расовому вопросу.
80% белого населения выступают против данных выплат, но также.
Мы видим, что чернокожие население Америки, наоборот, поддерживает эту инициативу, и цифры совсем противоположны.
Если вы возьмёте 350 тысяч долларов или 840 тысяч долларов, и вы пишете чек любой группе людей чёрным, белым, педным, бездомным,
что вы не дали любой группе людей, сколько бы вы не дали денег и не сказали, вернувшись через 6 месяцев, вы обнаружите, что они снова в бедность.
Достаток по-прежнему зависит от цвета вашей кожи. В среднем белые семьи живут в собственности
дороже, домов черных в 8 раз дороже. Правительство США называет это расовым разрывом в
богатство. Этот разрыв продолжает ухудшаться, но когда он начался, основная причина данного
разрыва между черными и белыми американцами заключается в условиях, которые сложились во
во время Гражданской войны. Сегодня 72% американцев
имеет свой собственный дом, когда среди чернокожевого
населения эта цифра равна 44%. И хотя лишь 8% американцев
также владеют коммерческой недвижимостью, среди
афроаммериканцев это число куда ниже и равна 3%.
Вопрос о репарации в актуальном на данный момент.
Нет. Почему нет?
То, что в нашей стране такая ситуация, когда у чернокожего населения много путей к успеху и это не касается прямого предоставления денег, а во-вторых, как нация, у нас не так много денег для этого.
На данный момент у США нет шансов на общенациональный подход в этом вопросе, поэтому некоторые решили действовать самостоятельно.
Окей, репорации для людей, которые никогда не были рабами, а также некотих налогов для черных ребят.
Сан-Франциско чиновники рассматривают предложение о выплате чернокожим жителям по 5 миллионов долларов в качестве репорации зарабства.
В дополнение к единовременным выплатам также было предложено ликвидировать все личные долги и освободить от налогового обложения.
Также будут гарантированы выплаты в размере не менее 997 тысяч долларов в год в течение 250 лет, а также предоставлено жилье всего лишь за 1 доллар.
Чикага заявляют, что хотят предложить, чтобы все чернокожие чикакцы,
которые владеют домами, должны быть освобождены от уплата налога.
Инициативная группа хочет провести референту, поэтому вопрос уже в ноябре.
Благодаря этому будет устанавливаться право на освобождение от финансового времени.
Группа людей из Бостона призвала выплачивать 15 миллиардов долларов под единой борьбы с рабством.
Организаторы заявляют, что эта сумма рассчитана только на единоразовый платёж,
так что этих денег всё равно будет недостаточно, чтобы компенсировать ущерб,
причиненные за то время, когда чернокожи были рабами.
Более 40 миллионов людей создают подобный моральный дискурс о репарации.
Почему? Потому что во многих уголках нашей страны этот вопрос становится политическим оружием.
Голландские ученые изучили гендерные предпочтения своей молодежи
и выяснили, что с возрастом желание сменить полу у детей улетученность.
В 10-летнем возрасте 10% были согласны пройти гормональную терапию к 25-ти годам.
Экдоля сократилась до 4%.
Тем не менее, детям продолжают активно навязывать препараты, гармоны и блокаторы в куберпатах.
Хоть это и приводит к разрушительным абсолютно безумным последствиям для растущего детского организма.
Многие в дальнейшем, конечно, сожалеют о своем транспереходе, но исправить эту ошибку нельзя.
При этом самой прогрессивной стране мира в Америке уже 19 штатов запретили операции по смене пола детей.
Все дело в том, что трансгендерная эпидемия среди детей привела к тому, что их число с 9 года до 2023-го
Выросла на тысячу процентов. Это официальная статистика.
На тысячу процентов среди мальчиков и на четыре тысячи четыреста процентов среди девочек.
И дело тут даже не в идеологии ЛГБТ, провозглашенной Белым Домом, а в Бигфарме.
Смена пола у детей превратилась во многомиллиардную индустрию для производителей гормональных таблетов.
Бигфарма работает и в Британии, но и там, вы удивитесь, начали присоединяться к запрету на трансгендерную терапию детей.
Против выступил даже пример Рейши Сунов.
Он приветствовал и поддержал свежий отчет Минздрава о гендерной идентичности детей,
заявив, что благополучие и здоровья молодых и еще несмышленных британцев должно быть на первом месте.
Британские врачи считают, что гендруное лечение детям оказывалось, основываясь не на фактах, а просто так, от балды в виду моды.
Сам блокатор полового созревания вообще экспериментальное лечение, не доказавшее свое эффективность.
При этом ранее врачи не могли открыто об этом говорить, потому что их бы просто уничтожили морально всевозможные ЛГБТ-активисты.
То есть, друзья, это была шутка, попробовали и нам не понравилось, а сломанные тысячи
жизней.
Но это ваша проблема.
Я, особенно перед детьми, это не навредить.
Хому не постижимо, что наши медицинские службы.
Долгожданный отчет о гендерной терапии и национальной службе здравоохранения
предупреждает, что подростки буквально стоят на краю обрыва.
В итоговом отчете говорится, что гендерную терапию детям назначают при недостаточном
исследований и нехватки фактических данных.
Примьер-министр Риши Сунок позитивно воспринял
отчет, заявив, что здоровье детей должно быть на первом
месте.
«Почему врачи так сильно ошибались при лечении
детей с гендерными проблемами?
«Мы рады, что это исследование было опубликовано.
Мы поручили сделать это, и анносов подает с нашим
подходом по этому вопросу.
Конечно, мы обязаны со страданием и сочувствием
оказывать медицинскую помощь детям, сомневающимся
своей половой принадлежности. Однако и действовать в подобных
вопросах мы должны с предельной осторожностью, поскольку
мы не знаем о долгосрочных последствиях того, к чему
это может привести. Тетское здоровье – основополагающий
вопрос для нас. Вот почему мы действовали на основе
промежуточных результатов, будь то запретным здраво
на регулярное использование блокаторов полового созревания
или рекомендации, которые мы дали школам о том, как
решать подобные проблемы в школьной среде.
Как так получилось, что мы давали детям блокаторы
полового созревания на протяжении 20 лет?
Это крайне тревожная новость.
В отчете говорится, что детьми и молодыми людьми поступали неправильно,
и они получали лечение, которое базировалось на нереальных факт эффедентности.
Блокаторы полового созревания использовались в экспериментальном лечении.
И нет никакого подтверждения их эффективности,
о чем у нас есть многочисленные свидетельства.
Наша главная обязанность перед пациентом, и особенно перед детьми,
Это ненавредить.
Уму непостижимо, что наши медицинские службы изъедены
идеологией, которая позволяет им закрыть глаза на основополагающие
столпы медицинской помощи.
Подчёте говорится, что врачи должны быть максимально осторожны
при назначении гермональной терапии детям до 18 лет.
Согласно отчёту, семьи и опекумы подобных детей должны
получать клиническое руководство при принятии решения о смене
пола детей, в которых ещё не началось половое созревание.
А как по-вашему должны ли дети иметь возможность
менять пол без согласий к родителям.
Конечно же, родители должны принимать в этом участие,
поскольку это очень важный вопрос.
И опять же, это тот вопрос, где все — ребёнок, родители,
медицинские службы — должны желать ребёнка здоровья.
В отчёте также рекомендуется оказывать
сопутствующие услуги подросткам возрасти от 17 до 25 лет,
включая комплексную и терапевтическую поддержку.
Помимо этого, каждый трансгендерный ребёнок
ребенок, регистрированный в национальный системе
здравоохранения, должен быть включен в полную программу
исследований, направленных на изучение подобного вмешательства
и его последствий.
Голова комиссии, заставивший отчет доктор Филарик Гас,
утверждает, что желание набрать политические очки
не позволяет открыто обсуждать этот вопрос.
«Достраиваю то, что обсуждение этого вопроса стало крайне
токсичным.
Вы понимаете, что это действительно важный социальный вопрос,
в первую очередь сказывается на взрослых, а дети оказываются
просто вовлечены в желание заработать политических
очков.
Это значит, что мы просто не можем открыто обсуждать
то, что будет лучше для детей, и это расстраивает.
Чтобы вы хотели сказать тем врачам, которые не могли
говорить открыты на эту тему, иначе они подвергались
бы критике.
Я надеюсь, что публикация отчета станет переломным
моментом для дела гендерной терапии национальной службы здравоохранения и она больше не будет
жертвы культурных волй и прочих подобных спорам и наконец сможет поставить здоровье ребенка во главу
угла и оказывать необходимую помощь теперь космическим новостям накануне дня космонавтики
роскосмос подготовил стране подарок только что правда не с первой попытки но произошел
Первый запуск ракета-носителя тяжелого класса Ангара, опять с космодрома восточной.
Ракета-носитель Ангара успешно вывела на орбиту разгонный блок арео.
Без пуску.
Кадры на ваших экранах событий без преувеличения, знаменательные.
Если смотреть глобально, то тяжелые ракеты — это мировой престиж.
Это показатель технологического развития.
Не у всех стран, которые занимаются космическими пусками, есть такие ракеты, как на Шан-Гаран.
И уж точно нет ни у одной страны в мире, которая производит космические пуски, находясь под 18 тысячами,
здесь, конечно, плюс-минус мы с вами буквально сбились со счета, 18 тысячами санкций,
и ведущей войну с сильнейшими экономиками планеты.
Если смотреть с практической точки, то потребность в запуске тяжелых спутников
есть у Министерства связи, у Гидрометцентра и особенно есть у армии России.
Тяжелые ракеты обеспечивают доступ к геостационарной орбите,
а эта орбит крайне важна для обеспечения связи.
Ракета высотой 55 метров.
У нее 24 с половиной тонны полезной нагрузки, 3 ступени и вообще она весит 780 тонн.
Как говорят эксперты, ракеты семейства Ангора должны будут заменить протон М.
Новые ракеты более технологичные, экологичные и мне используют токсичные компоненты топлива.
В общем отличная новость. Еще очень важно.
Стало известно, что состояние пострадавших при обстреле
в ЛНР.
Журналистов удовлетворительно.
Оператора ВГТРК Дениса Шума выписывают после операции.
На каноне съемочная группа нашего телеканала, съемочная
группа Вестей Лбуганса, попала под обстрел свольной
артиллерии украинских боевиков, снимая репортаж в Креминском
лесу корреспондент Артем Юндас, и оператор Денис
шум, получили ранение у Артема Контузия, оператор
совсем молодой Денис получил осполок в бедро, но продолжал
снимать очередное преступление киевского режима, выполняя
свой профессиональный долг.
В момент эвакуации машину группа преследовал и в
певедрон, который в итоге промазал, хотя ребят пытались
добить.
Журналисты и операторы осмотрели врачи, оператору провели операцию
уже совсем скоро, еще раз должны выписать из больницы в Луганске.
В большом сожалению, не обошлось без потерь, погиб старший офицер
пресс-центра с западами на Бароны, майор Евгений Половодов.
Он занимался организацией работы съемочных групп журналистов на Передовой,
а еще сам снимал и делал репортажи с войны.
Для коллег он был в воплощении мужества и смелости.
В память о нем артиллеристы группировки «Восток»
выпустили подписанный снаряд в направлении часового Яра,
где сейчас идут самые ожесточенные бои.
У него остались жена, мама и маленький сын.
Семье Евгения сил скорбим всем журналистским корпусам.
Прямо сейчас представители Следственного Комитета России выясняют обстоятельства
произошедшего. Очередное зверское преступление кровавого режима Зеленского,
как прокомментировали в МИД. По словам официального представителя Мария Захаровой,
этот танцедент неминуемо будет расценен как очередная преступная акция режима,
которая продолжает рассматривать отчетственных журналистов, военных корреспондентов в качестве
приоритетных целей. И открыто этим бровиром. Как это было? Смотрите.
Пиши, пиши. Жижало где-то. В ровном рядом.
Где Дэн?
Стой здесь.
Как вы с тобой лучше?
Разрыв фражеского снаряда. Горячие осколки разлетаются со свистом.
Есть раненые. Эвакуация. В небе вражеские коптеры.
Бойцы стреляют по ним.
Быстрее, по дереве!
Птица нет? Птица, птица.
Жижал один.
Они в связи маленько. Давай.
Смертельное ранение получил майор Евгений Половодов, наш сопровождающий.
Мы вместе приехали в танковый батальон в серебрянском лестничестве под криминой.
Местоположение враг вычислил.
Несколько ударов, ствольные артиллерии.
Оператор Денис Шун, раненый в ногу, продолжает снимать.
Быро, быро, быро!
Держись, Дэн!
Наряды один за одним ложатся рядом с уазиком, эвакуируем раненых. За машиной мчится FPV-дрон.
За одни звери открой.
Там еще вот так. Дрон. Дрон рядом. Где Дэн?
Помоги!
Троф!
Медики танкового батальона 36-го полка оказывают помощь и раненым прямо на ходу.
Держи, держи, держи!
Стой здесь!
Стой, стой, стой, стой!
Стой, стой, стой, стой, стой!
Стой, стой, стой, стой!
Раненых вывезли и тело погибшего офицера.
Евгений Половодов, наш товарищ.
Жди, как я!
Невероятный блестящий репортаж, невероятная работа,
не просто с риском для жизни,
это в самом деле проявление героизма,
и то, что оператор продолжил вести съемку,
фиксируя преступление киевского режима,
и то, что корреспондент Артем Юндос сделал свой репортаж. Это действительно профессионализм
высокого класса. Мы в Луганск переносимся на прямой связи. Как раз военно-корреспондент Артем
Юндос, Артем, мы вас приветствуем. Вы, конечно, большой молодец. Как вы себя чувствуете? Что говорят
врачи? Здравствуйте. Здравствуйте. Самочувствие значительно лучше. Сейчас, как бы, остались какие-то
это, может, головные боли, но в целом, в целом, хорошо.
Расскажите, пожалуйста, как это было?
Мы в целом хронологию по вашему репортажу, конечно, поняли, осознали.
Но с точки зрения человеческого восприятия, опишите, пожалуйста.
Это было очень внезапно и неожиданно, потому что мы, по сути, снимали рядовой сюжет
подразделения западной группировки войска, ребятах, бойцах,
которые, как и контрактники, как и много добровольцев служат,
снимали, показывали их работу на одном из самых напряженных
участках фронта.
И в тот момент мы понимали, что где-то могут и птицы
летать.
Мы соблюдали маскировку, но в артиллерии как на нас
вычислила.
И первые удары – это самый шок неожиданно, и сначала
ты вроде понимаешь, что случилось с другой стороны, ты просто
Смотришь по сторонам, оглядываешься в поисках своих напарников.
Опять же, когда мы поняли, что первым же попаданием убил Женя,
а Женя — это наш сопровождающий, наш, может сказать, даже ангел-хранитель на таких съёмках,
который всё время держит эту ситуацию под контролем и оберегает и нас всех остальных.
Вот этот шок, который был, прежде всего, это был шок от того, что убил Евгения Половодова
и ранила ещё одного военнослужащего.
мы с Денисом, с другими ребятами, просто пытались максимум быстро уйти с этого места,
с помощью нашей машины, которая стояла в укрытии. Но дрон, мы уже слышали желание дрона,
разведчика, нас просто контролировали. И что характерно Денис, это была его первая
съемка военная репаргива, как оператора. И на эту съемку он приехал вот в синих джинсах,
над которыми ещё пошутил Евгений, что как-то так, что-нибудь.
И было видно, что с нами гражданский, как минимум один,
можно подумать.
И нас добивали, нас хотели добить.
И группа эвакуации, которую у нас сформировалось быстро,
просто пытались как можно быстрее покивать это место,
уйти в глупое лесо, в расположение наших позиций, войск.
И с нами охотились.
Прицельно били с интервалом минута полторы, по нам прицельно
были снаряды. Те, которые мы с Денисом помним, это три-четыре снаряда точно попадало,
именно пока мы еще вот собрались эвакуироваться. Потом у нас девочки, медики, две девушки,
Светланы и Виктория, которые просто на ходу заплыкнули в нашу уазик, буханку,
стабилизировали состояние раненого, Денису смогли оказать какую-то помощь, но мы дали
возможность дрону к нам приблизиться и в певи он просто летел за нами и ребята
стрелкотнёй отбивались пытались прикрыть наш отход как близкого были к снаряду
который разорвался как близко от этого снаряда отказался погибший
Евгений и я правильно понимаю что вы фактически уходили от певи дрона а враг
был недалеко который корректировал этот огонь удалось восстановить эту картину есть
понимание ну здесь на этой линии фронта вражеским оператором беспилотников ситуация расстояния
позволяет находиться там в километрах 4-5 он спокойно будет контролировать свой разведывательную
птичку и делать корректировку давать корректировку артиллерии а когда снаряд прилетел и по
По воспоминаниям нашим, как мы видели сами на съёмках, своих же материалов,
это где-то в районе 5 метров разрыв случился.
И просто вот если я остался без повреждений,
то осколки разлетаются по ему угодно,
только известной траектории разных размеров,
и кого-то ранит, в случае с Евгением,
к сожалению, хотя бы выразить соболезнование его супруги,
Его родным близким, что Женя снаряд сразу поразил.
Мы все, конечно, выражаем соболезнования, и супруги и маме знаем, что Евгения остался.
Ребенок, что касается FP-Ведронов, что касается БПЛА, верно говорят, что их настолько много у врага,
что буквально нет возможности поднять голову,
как человек, который оказался в этой безумной совершенно ужасной ситуации.
Как бы вы описали вот этот новый вид военных действий – БПЛА-дроновая война?
Ольга, совершенно верно.
Нынешняя специальная военная операция показала, что те самые беспилотники разных видов и разведчики,
и ударные беспилотники бы было разных, опять же, весовых, скажем так, категории, которые могут
нести разные боеприпасы, которые вплоть поражения в детальный танк, может нанести сразу. На самом
деле, на разных участках фронта концентрация дронов также отличается. Кременской лес, очень
большой массив, там дроны, ну, опять же, с обеих спрон, ну, их можно назвать даже как мухи,
в их количестве отношений. Там реально война, как идет с нашей стороны против дронов в ССУ.
Их много, их на самом деле много, но много с обеих сторон. Что в самом Кременском
лесу сейчас происходит, на этом направлении, что сейчас происходит? Насколько активны
там наши боевые действия? Мы какой цели добиваемся на этом участке фронта? На этом
В этом участке фронта можно определенно сказать, что силы украинских нацистов в САУ они в глухой обороне.
В конкретной глухой обороне, но нам, с одной стороны, это на руку их бездействие позволяет нам, опять же, нашим разведывательным БПЛА,
выявлять их огневые позиции от минометных расчетов, заканчивая имностранными самоходными гаубицами, либо буксируемыми гаубицами,
уничтожать их. Даже вот за последние сутки, западная группировка и войска
удалось поразить как минимум три самоходки, которые называют «Твитапара»
М-37-ки, поразили Акацию, это самоходка и Гвоздика, тоже самоходка, их огневые
точки вычисляются теми самыми нашими дронами, которые тоже в достаточном
количестве баражируют над лесом, над их позициями. Они в глухой обороне,
обороне, а у нас конкретные успехи, хоть не в как таковом продвижении, а в уничтожении живой силы,
что техники, самые главные техники, которые, уничтожив её, вот тогда уже нам нужно будет более спокойно
и, может быть, даже темнее, агрессивно, и далее идти и освобождать территорию.
Протём, спасибо вам огромное. Ещё коротко, что врачи говорят, какой прогноз по Денису,
когда выпишут, операцию, я так понимаю, сделали, новое не нужно. Что там сейчас?
Денис, я сейчас еще в госпитале, вот буквально через час мы хотим поехать за ним на выписку,
забрать его, отвезти его супруги. Состояние его хорошее, мы общались по видео связи,
он бодр, он в хорошее настроение. Нога заживет, врачи великолепно справились с осколком,
вытащили, он совсем скоро по их прогнозу будет в строю и так же, когда я спросил,
Денис, поедешь это еще на военные съемки военных сюжетов, он сказал, конечно же, поеду.
Что называется боевое крещение, Коль, скоро вы говорите, это была его первая военная съемка.
Поедете в госпиталь, передавайте от нас огромный привет. И в самом деле, низкий поклон,
Ребята, вы огромные молодцы, и это называется профессионализм.
На прямой связи из Луганско-военный корреспондент Артем Юндас,
который накануне вместе со своей съемочной группой,
попал под обстрел и еще раз слова соболезнования для мамы и супруги офицера Евгения Половодова.
Он скончался в результате удара на месте, как нам только что рассказал Артем.
Спасибо большое.
Министерство на странах Дел России сегодня абсолютно справедливо отметило то, что убийство представителей российских СМИ это сегодняшняя террористическая практика киевского режима.
И такие случаи они зафиксированы неоднократно. В этом плане Смоленской площади абсолютно справедливо требуют реакции.
Потому что те страны, которые учат нас демократии, заявляют о том, какие стандарты, прессы и освещения событий должны соответствовать происходящим сегодня изменениям в мире, преступно молчат.
Мы, конечно же, не ждём каких-либо слов поддержки ни со стороны США, ни со стороны Великобритании, Франции, Странната,
где стандарты демократической журналистики нам преподают как образец.
Но мы должны зафиксировать, прежде всего, для нас. Запад — это преступный соучастник акций по уничтожению российских журналистов.
А конкретная съемочная группа, безусловно, я абсолютно убежден, заслуживает государственных наград
за то, что они несут слава правды рискуя своими жизнями. И отдельно, конечно, бы хотел отметить
работу офицеров управления пресс-службы и информации Министерства обороны Российской
Федерации. К сожалению, это не первый офицер, который гибнет, выполняя функции обеспечения
садействия работы прессы. В целом, вот этот контур информационного обеспечения
Министерства обороны России — это большие профессионалы, офицеры, которые, рискуя
своей жизнью, зачастую делают все возможное для того, чтобы правда о том, что происходит в
зоне специальной военной операции становилось доступной всем. Кстати говоря, ведь очень много
и иностранных журналистских групп также при садействии в Министерство обороны выезжали
своими глазами могли убедиться, что происходит в зоне СВУ.
Что касается Украины, то, конечно же, мы не можем обойти вот это эпохальное событие.
Фактически открывается решением Верховной Рады,
которая была продавлена непосредственно аппаратом президента Украины.
Вот этот вот массовый, я бы сказал, поток неподготовленных людей на фронт.
фактически это будут мясные штурмы и для того чтобы вот эту вот огонью режима
Зеленского продлить здоровые украинские парни девушки будут платить своими
жизнями отправляясь неподготовленными зоной свод для того чтобы удержать
текущую линию фронта до момента пока Зеленский создаст какую-то вторую сеть
рубежей обороны на это сегодня направлены основные усилия понятно что
что нового контрнаступления не будет, дай бог, для ВСУ
хотя бы удержать текущий линию фронта, а на случай,
если произойдут необратимые изменения с точки зрения
того, что наши военные успехи, их количество превратятся
в новое качество ситуации обстановки на линии фронта,
ну удержать под контролем крупные города, не дать
возможность российской армии пройти вперед, поэтому
и создаются эти рубежи, собственно, долговременные обороны.
насколько они будут успешны, насколько они смогут сдержать
наше давление, наше то небольшое пока что, но преимущество,
которое мы видим в виде усиливающегося давления на группировку ВСУ, покажут
будущее, но я хотел бы также отметить, что и меняется
наша тактика ведения боевых действий.
Если раньше, скажем, удары по объектам критической инфраструктуры
украины носили характер ну скажем дать возможность восстановить в какой-то степени
поврежденные объекты через какое-то время то сегодня когда удары наносятся например по
газовым хранилищам на западе украины либо по объектам электрогенерации понятно что такие
скажем удары невозможно компенсировать там через полгода через год фактически в условиях
нынешней ситуации на военного противостояния, это выведение, ну, если не навсегда, то очень надолго на года вот этих объектов критической инфраструктуры Украины.
При этом отметил бы, что наши, скажем, удары носят высокоточный характер. Нет фактов гибели гражданского населения либо отдельных мирно-граждан.
Таким образом, мы решаем чисто военно-прикладную задачу уничтожения тех объектов, которые помогают ВСУ вести непосредственно боевые действия, опираясь на логистику, энергетические возможности и так далее, транспорта против российских вооруженных сил.
что еще хотелось бы также отметить.
Ну, уже говорилось о том, что показывали вот эти вот кадры,
как радуются те граждане Украины,
которые смогли покинуть незалежную,
и сегодня находятся за рубежом.
Конечно же, скажем честно, они сделали правильный для себя выбор.
Вместо того, чтобы стать, ну, фактически топливом
в том, чтобы поддерживать огонь войны со стороны Киева,
Эти люди сегодня, ну знаете, радуются жизни, да, их можно осуждать, их можно ругать, но я думаю, что для большинства, наверное, для подавляющего большинства сегодня украинских граждан, они мечтают о такой судьбе, уехать на запад, уехать на запад для того, чтобы избежать вот этих ужасов войны.
Ну, а что касается цели и задачи, посмотрите, Россия, занимая освобожденные территории,
которые снова сегодня стали частью Великой Большой России на примере Мариуполя, восстанавливает город, восстанавливает инфраструктуру,
поэтому мы несём мир созидания, в отличие от режима Зеленского,
который сегодня опять выступил с террористическими призывами и обещаниями ударить по Крымскому мосту, в чистом виде это, конечно, международный терроризм.
Что касается ударов, это в самом деле хирургическая работа,
хирургически точная, хирургически сложная.
В самом деле мы анализировали, пытались обсуждать перед программой,
но нет ни одного сообщения о потерях среди мирного гражданского населения.
То есть точечно уничтожаются инфраструктурные объекты,
которые враг по прошествии двух лет войны, мы можем говорить уже об этом открыто,
Используют в качестве топлива для этой войны.
Мы должны врага вынудить, остановиться.
Мы его вынуждаем, мирные при этом не погибают.
Что касается кулеба, здесь конечно смешно.
Это действительно какое-то новое слово, клоуна дипломатия.
Но он в своем заявлении сообщил, что мы бьем по гражданским объектам.
Это он врет.
Здесь ничего страшного нет, врет как всегда, врет.
Но что касается шуток.
то, что вы видели раньше, это была мягкая кулеба, теперь будет жёсткая кулеба и вот теперь вы
попляжете. Не получается говорить быть приличным человеком, придётся пожёстче с американцами.
Министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба хочет получить от Запада дополнительные батареи
ПВО Петриот и он больше не просит вежливо. Тихая дипломатия не сработала, заявил он в интервью
Вашингтон-пост. Президент Зеленский поручил ему убедить страны, у которых есть запасные системы ПВО Петриот передать их.
Кулеба выросил надежду, что его новый стиль жесткой дипломатии принесет успех.
«Да, люди могут ненавидеть меня, и я могу испортить отношения. Одна часть меня говорит, что дипломатия — это прежде всего личные отношения, но потом я велел этой части заткнуться.
Мы перепробовали все, и кажется, ничего не работает». Кулеба сказал, что его команда нашла более ста доступных Петриот.
Зеленский заявил, что Украине нужно 26 для полного воздушного счета, но Кулеба сосредоточился на получении семей как можно быстрее.
Вы и правда верите, что во всей армии США нет ни одной запасной системы Петриот, которая не находится на боевом дежурстве и которую нельзя передать Украине?
Я не верю, говорит Кулеба.
Я чувствую, что бьюсь головой о стену, хотя я дипломат, а значит, должен разбирать стену по кирпичику.
Но поскольку такая дипломатия не работает, мне хочется биться об стену.
Так разгонись и ударься, прости, господи.
Я вообще, честно говоря, не совсем понимаю, как он нашел с той системой Петриот.
Ну, я нашел, шел за сараем, смотрит однажды.
А потом в раз пошел за баню, а там еще одна стоит.
Он даже не задается вопросом, что вообще все эти системы Петриот,
которые есть у тех или иных государств, вообще-то стоят на боевом дежурстве.
Они охраняют и обеспечивают безопасность их страны.
Какой радости они вообще должны, ну, он же просит еще и бесплатно передать.
Почему 26? Но я не знаю. Это в Европе нет ни одной страны, в которой было бы такое количество петриотов. Понимаете?
В аренду. Или бесплатно, или в аренду. В арендука. А если мы ее уничтожим, ты чем будешь отдавать?
Я не знаю. Не знаю, как это у них происходит, во лове. Но, вы знаете, каждый раз, когда я вижу полупустой зал Горховной Рады,
я задаюсь вопросом, наверное, что-то важное обсуждает. И в этот раз интуиция меня не подвела.
Три десятка депутатов решают судьбу украинского народа.
И не случайно говорят судьбу украинского народа, потому что на самом деле этот закон касается всех без исключений.
Всех касается.
Три десятка депутатов сидят в зале, а почему я там акцентирую внимание?
Как раз это же была одной из причин, так сказать, попытки свержения режима Януковича, где, помните, они настоятельно требовали персонального голосования депутатов.
Дескать, избрали депутатам, будь добры, голосуй.
Только знаете, я в России это вижу, полный зал депутатов сидит с утра и до позднего вечера.
Я же за этим слежу, мне даже скучно за этим наблюдать, но они сидят, они в зале, они обсуждают что-то, все сидят и сами голосуют.
И тут я смотрю образец демократии.
Посмотрите, принимается закон, который перевернул страну с ног на голову, сидит 30-ка депутатов, которые принимают закон.
Теперь по поводу тех, кто проголосовал за этот закон.
Ну, Зеленский зашел на старте, да.
У него 237 депутатов было.
Теперь за него, его фракция составляет 192 депутата.
И проголосовала принципиальная партия из «Скортниц» под названием ОПЗЖ.
ОПЗЖ — это та политическая партия, но я уже не знаю, мы просто в прямом эфире.
Я не буду выдавать тут вот этот весь, все то, что я могу о них сказать, да.
Но это вообще, на самом деле, подлость.
Самая управляемая фракция в парламенте.
Многие эксперты говорят, что господин...
Это блуждающий цыган, там возглавляет один...
Ну такой, знаете, он политический цыган, он не понимает,
где-то он бродит по степям Украины.
И вот так вот подголосовывает, да, в обмен на собственную безопасность.
Это так называемая фракция ОПЗЖ.
— Наши бывшие друзья. — Да-да-да, не то что друзья. Вы что? Самые ярые патриоты России были, а сейчас вот они спокойно подголосовывают, выдавая голоса в фракции Слуга народа.
Так вот, глава офиса президента Ермак имеет больше влияния и лучше управляет фракции у ПЗЖ, чем фракции Слуга народа. Дожились. Вот такой вот у нас сегодня происходит парламент.
Ну и, конечно, Петр Порошенко остался последованный.
Вот позже просто дисциплина и вертикалем сказано, они голосуют.
Сборище политических проституток там, понимаете?
Просто сборище политических проституток.
Я не могу по-другому об этом сказать.
Эти всех мы знаем поименно. И тут их все знают поименно.
И не приведи Господи, когда война закончится,
хоть кто-то здесь из чиновника вообще откроет рот и скажет в отношении этих людей,
Ну вы знаете, они же там сидели в парламенте, они нам, вы знаете какую-то ценную информацию, вот этих всех надо всех к стенке, всех до единого, их всех надо к стенке поставить, понимаете, до единого, они это все спровоцировали, они допустили этот конфликт, все что было сделано этими людьми, все что мы сейчас пожинаем, это все результат их деятельности, понимаете, маскировки на самом деле.
Теперь по поводу белых и чёрных, не знаю, кто там кому будет платить, пусть там американцы сами разбираются.
Но то, что касается Украины, очередной раскол произошел между теми, кто выехал и теми, кто остался, те, кто остались.
Я не говорю сейчас там про обычных людей, да, но так сказать, вот эта политическая элита или банда, которая всем этим управляет, вы знаете, о чём они говорят?
Вы знаете, наша тонкая душа, она не воспринимает в будущем
возможности предоставления равных прав всем гражданам
Украины.
И тем, кто воевал, и тем, кто выехал.
Наша тонкая душа это принять не может, поэтому мы считаем,
что на самом деле права граждан, которые выехали
за пределы страны и те, которые не хотят воевать
за эту страну, должны быть ограничены.
Мало того, что их требуют лишить права голоса, право
и так далее, и тому подобное. Понимаете, вот как они не маскируются под демократию и свободу?
Ну, хунта из них прет прям, ну вот со всех щелей, понимаете, со всех щелей.
Мало того, что узурпировали власть. Они даже не стесняются об этом публично говорить.
Украинцы не будут иметь равных прав. Но, я хочу сказать, на самом деле, вот те люди, которые выехали,
которые выехали, у них намного лучше психо-эмоциональное состояние и вообще восприятие, так сказать, вот этой всей ситуации,
чем те, которые находятся внутри Украины под тотальным вот этим вот давлением украинской власти, вот этой пропагандой,
постоянные взрывы, психические атаки и так далее, я даже не могу оценить состояние украинского общества, которое осталось на территории Украины.
Мне даже страшно об этом подумать, что в дальнейшем нужно будет делать для того, чтобы их вывести или привести к какому-то равновесию.
Что касается мобилизации, ну пришли, конечно, не все, многие не смогли из 450 человек, только 300 добрались, 30 добрались до Верховной Рады,
но проголосовано большинством, все как положено, второе чтение, впереди третье, и все.
принят закон. Каждый депутат Верховной Рады, в том числе те, которые не смогли посетить заседание,
сможет забронировать, ну то есть предоставить возможность откосить от войны для своих двух помощников.
И бесплатно.
Вот с языка сняли еще одна возможность подзаработать.
Что касается того, что решали они действительно судьбу каждого украинца.
Так в этом смысле нам все объяснила одна украинская амбутсменка, которая как бы должна защищать права человека.
Но она что написала в газете «Таймс» для газеты «Таймс» дав интервью?
Женщина тоже человек.
Значит мы должны, женщины, как и все люди идти на войну и умереть, как все остальные.
остальные и это они теперь на Украине называют борьбой за права женщин. Право на смерть. Все равны.
Внимание. После 20 месяцев полномасштабной войны боевые действия на Украине завязали в жестоких
боях на истощение вдоль из экзагообразной линии фронта на юго-востоке. Поскольку так
много внимания уделяется по полнению кадров, предпринимаются усилия по привлечению большого
количества украинских женщин в армию. По данным министерства обороны в украинской армии
сейчас служит около 43 тысяч женщин, что примерно на 40% больше, чем в 2021 году, за год до полномасштабного вторжения России.
Украинские женщины сейчас участвуют в боевых действиях на юго-востоке Украины.
После вторжения военные в несколько этапов отменили ограничения, которые не позволяли женщинам выполнять такие должности,
как пуремётчица, командир танка и снайпер, и отменили правила, запрещающие женщинам управлять грузовиками.
Возрастной ценз для женщин-презвняков, ранее составлявший 40 лет, повышен до 60 лет, как и для мужчин.
чтобы разместить женщины Министерства обороны летом в вилложенскую форму,
а в этом месяце украинская армия выпустила женское нежнее белье.
Советник командующего захопутных сил Оксана Григорьева заявила,
что Украине необходимо покончить за старомодным менталитетом по отношению к женщинам
и принять политику призыва по израильскому образцу.
В нашей Конституции записано, что долг каждого украинца защищает свою родину,
поэтому будет правильным, чтобы женщины тоже служили, считает она.
Старомодные, говорят они стереотипы, а новомодные пошел и помрил,
потому что демобилизацию же тоже теперь отменили. То есть ли бронение и в больничку,
это если повезет, если не повезет, то в могилку. Вернемся.
Итак, срочные новости. ФСБ совместно с Менобороном предотвратили спланированную
британскими спецслужбами террористическую высадку украинских ДРГ на Тендровскую Касу.
Это Херсонская область. Нашим спецслужбам удалось заранее получить информацию о замыслах Киевского
В результате операции десантвесы уничтожили один из боевиков солдат 73-го морского центра
сил специальных операций Евгений Горин взят в плен. На допросе он рассказал о том,
как украинских террористов готовили на территории Великобритании британский же инструктор. Они же,
Как сообщил Горин, разработали в частности план диверсии
на буровой вышке MSP-17 на месторождении Штормовое в Чурном море, то есть Лондон непосредственно
участвовал в подготовке акций направленных против безопасности России. Смотрите, кадры
от Федеральной службы безопасности нашей страны. Федеральной службы безопасности Российской
Федерации, совместно с Министерством обороны Российской Федерации, пресечена с планированной
спецслужбами Великобритании, высадка на тендровскую
косу Херсонской области диверсиона групп спецназа
в ССУ.
Проведенная операция стала результатом реализации,
полученной ФСБ России, убреждающей информации о замыслах
сил, специальных операциях вооруженных сил Украины
и их британских кураторов.
В ходе боя столкновения десант в ССУ был уничтожен,
а гражданин Украины, старший солдат 73-го морского центра
сил, специальных операций в ССУ, Горин Евгений Борисович
взят в плен.
с издачей присяги, дня через 2 или 3, нас порузили в автобус и порузли в сторону Коспори.
Перейтя польскую границу, нас порузили по автобусам и порузли в аэропорт.
Аэропорт мы тоже прошли ускоренно, порузили в самолет, полетели в Британию.
Когда мы прилетели в Великобританию, мы приземлились где-то недалеко от города Солсбери.
Где-то в полчаса езды от него находилась воинская база.
Насколько я знаю, она называлась «Five Reckles».
Также он дал показания о разработке британскими инструкторами
и проведении ССО-ВСУ «Диверсенномуровой вышки МСП-17»
вместо рождения «Штормовое» Чёрного моря, с целью захвата
технических средств сопровождения полётов беспилотных летательных
аппаратов вооружённых сил Российской Федерации.
Со слов Горина, при штурме МСП-17 интересующие британцев
оборудование украинскими диверсантами не обнаружено.
Расположенная на платформе станция связи была подорвана.
Познакомился с такторами, который был закреплен за нами.
Изначально с нами был Эдвин и Каих.
Нас к ним познакомили, и они начали нас вводить по локациям,
где каждое отделение проходило подорвание.
Он очень виноват.
Понимаешь, мы работали по медицине,
другие в это время работали по основам инженерной номера.
Взрывы програмели в Константиновке, Кривом, Роге, Одессской, Кировоградской, Сумской, Черкасской, Днепротетровской, Киевской и Харьковской областях.
Российская армия нанесла массированный ракетный удар с применением в том числе кинжалов и БПЛА по инфраструктуре врага.
В Харькове, как минимум 16 прилетов по критической инфраструктуре, город окончательно погрузился в отьму.
ТЭЦ-5, которая снабжала Харьков, электричеством выведенной
из строя не работает полностью.
Прилеты зафиксированы на заводе Турбоатом и на танковом
заводе имени Малышева.
Серия взрывов также прогремела в самом Киеве.
В Киевской области после массированного ракетного
удара поражена трипольская ТЭЦ.
Ракеты были замечены в Альвовской, Винницкой, Ивану
Франковской Хмельницкой и Житомирской областях.
Активное продвижение Российской армии, мы фиксируем
и непосредственно на линии боевого соприкосновения.
Инициатива полностью перешла в руки Российской армии.
Кадры из Красногоровки указывают на то, что у врага зафиксирована
резкое сокращение количества боеприпасов.
Украина действительно экономит и без американских денег,
но, собственно, Зеленский предрекал и ждёт поражения.
Снова и снова, догорающие островы бронетехники,
уничтоженные российскими бесплодниками.
Около полудня в небольшом городке Красногоровка,
на востоке Украины, относительно тихо.
Два года войны превратили его в город Призрак.
Из прежних 16 тысяч жителей осталось лишь несколько человек.
Мы находимся в Красногоровке, в городе, расположенном очень близко к линии фронта.
Мы не можем оставаться здесь надолго.
В небе снова и снова появляются небольшие беспилотники.
Всё происходит очень быстро.
Постоянно работает российская артиллерия.
Семёрка ведёт нас к заброшенному дому на окраине села.
Здесь можно укрыться.
Насколько опасна ситуация сейчас?
Они могут заметить нас и открыть огонь.
На этих кадрах ледчики ВКС наносят мощнейшие удары по украинскому креплению.
Кот идут управляемые вакуумные бомбы с универсальным моделем планирования.
При попадании в цель беприпас распыляет аэрозоль, горючая смесь проникает в проемы здания и бункеров,
после чего взвесь взрывается и выжигая все изнутри.
На этом видео подразделение прикрытия государственной границы России
уничтожают пункт временной дислокации складбы припасов
поселки Лип-Сахарьковской области.
Там же поражена чешская эрсезо-вампир из которой
высоубили по Белгороду.
А это последствия прилета полутораттонной термоборической
бомбы по территории Промзоны в Красногоровке, которую
украинские формирования превратили в мощный укреп
район.
За последние месяцы Россия значительно нарастила
интенсивность применения усовершенствованных авиабомб.
«Это большая авиабомба. Нести её может стратегически
ракетоносить бомбардировщик Ту-22М3. Применение Фабов
стало одним из факторов, который позволил захватить
Авдеевку. Поскольку благодаря массированному
забрасыванию этих бомб, россияне смогли обеспечить
своей пехоте авиаподдержку».
«А это Артемовское направление. Наши мотострилки
и точными ударами ликвидируют вражескую пехоту.
На кадрах видно, как боевики прячутся в норах.
Через секунды туда прилетают гранаты.
В городе Часов Ярдесантники.
Уничтожили очередной американский броневик Хамви.
Автомобиль буквально разрывает на части.
«Мы видим, что в Красногоровке приближается довольно
много бронетехники, и украинцы не могут ничего сделать.
Они постоянно пытаются остановить их, стреляют
по ним из всего, что есть.
Русские наступают огромной массой их даже больше,
чем мы думали.
Смотрите, целых семь боевых машин в одном кадре.
Мы также видим, что на карте южной части Красногоровки
уже отмечены к разным, то есть под российским контролем.
Точно так же, как и восточные.
Конечно, все эти потери – это действительно огромная
проблема для украинцев, которые вынуждены воевать
в самом городе.
Надо сказать, что пока все битвы, которые вели
внутри самих городов, Украина полностью проигрывала.
Все больше украинцев начинают понимать, что их страна
движется в неправильном направлении.
Об этом свидетельствуют результаты соцсопроса,
который проводил украинский центр экономических
и политических исследований.
Решением Верховной Рады не доверяют и скорее не доверяют
54% жителей.
Голосов нартепом едва ледопавит закон о всеобщей мобилизации,
с которого по требованию генерала 200 главкома
Высоусырского уже исключили понятие «Дембель».
Согласно новым правилам, физическое получение повестки
и личная встреча с ВНКМом уже не нужны.
Из закона проекта вообще убрали положение одемобилизации.
Почему так? Вы это понимаете?
Чему так? Вы это разумеете?
Были пожелания от Генерального штаба,
который понимает оперативную ситуацию,
который понимает угрозы и риски,
которые стоят перед государством.
Мы не можем сейчас принимать поспешные решения.
Понятно, что по кулисских мыслей очень и очень много.
В то же время мы должны понимать,
что эскалация российской агрессии продолжается.
Ипечную историю мобилизации в Одесской области рассказал бывший полузащетник
Украинского футбольного клуба Ингулец.
А ныне военнослужащий в ССУ, который ждет Дембеля,
Николай Стиценко ехал подписывать контракт с новым клубом,
но не дошел до стадиона всего километра на улице, его поймали сотрудники ТЦК.
Району ВНК он потребовал взятку 4 пика по стоимости 20 тысяч долларов.
Каждый денег у футболиста не оказалось, поэтому из военкомата сразу в окопы.
Украине стоит готовиться к мобилизации женщин, сообщает при этом британская тайс.
Украине необходимо отказаться от старомодного менталитета по отношению к женщинам
и перейти на израильскую политику, призывая женщин в армию, заявила советник по гендерным вопросам
командующего сухопутными войсками ВСУ Оксана Григорьева. В нашей конституции говорится,
что каждый украинец обязан защищать родину, поэтому будет правильным, чтобы женщины тоже
служили, сказала она. «Наш северный сосед не исчезнет просто так. На протяжении сотен лет они
неоднократно нападали на нас. Как и Израиль, мы должны быть к этому готовы, а это означает
подготовку как мужчин, так и женщин к войне заключила Крикорива.
Госпогранслужба Украина опубликовала новые кадры
задержания уклонистов. Сбежать в мобилизации в Молдаве
планировали 7 человек за инструкцию, как вырваться из страны
и каждый заплатил по 80 тысяч гривен. Почти 3000 долларов.
А это Черновидская область сотрудники ТЦК избивают
местного жителя, который отказался показать документы.
От удара он теряет сознание. Ситуация на Украине стабилизировалась, утверждает Зеленский в своем обращении к участникам Дельфийского экономического фора.
Мы находимся на войне, еврак серьезен, но давайте будем реалистами, а не пессимистами.
Давайте будем реалистами. Сейчас ситуация стабилизировалась.
Как только у нас появятся оружия и конкретные политические шаги наших партнеров,
мы сломаем хребет Путину.
Украинский конфликт превратился в войну на истощение,
в которое Россия обладает подавляющим превосходством, пишет немецкая РНД.
По сообщениям издания ситуация резко ухудшилась после появления
у российской армии модернизированных пугастных авиабомб.
Бомб выслуждёт жаркое лето.
Если мы не продолжим поддерживать Украину, у неё закончатся артиллерийские снаряды
и ракеты для систем противовоздушной обороны в довольно короткие сроки.
Основость на своём военном опыте, а это больше 37 лет, могу сказать.
Если одна сторона может стрелять, а вторая сторона не может стрелять в ответ,
то та сторона, которая не может стрелять, проигрывает.
Ставки очень высокие.
Через несколько недель Россия будет операжать Украину в артиллерии в 10 раз,
то есть на каждый боеприпас, который запустит высову, в ответ полетят 10 снарядов, пишет Вашингтон пост.
Американские ястребы русофобы при этом намерены воевать до последнего Украинца,
помощник министра обороны США по Международной безопасности Селеста Уоллендер потребовала
вывать дальше, чтобы преподать урок российскому руководству за крыль.
Необходимо найти решение проблемы до того, как Украина будет полностью разрушена. Как это
происходит сейчас, каждый день. Россия продвигается по всей илении фронта. В обычные дни сотни
тысячи украинских солдат гибнут из-за гигантского превосходства России, в артиллерии и авиации
и гиперзвуковых ракетах. Украина проигрывает на поле боя, и она проигрывает именно то,
что, как мы утверждаем, пытается защитить, потому что президент Байден не хочет признавать,
что это провальный комбит, что это ужасно плохая игра, продолжающая повышать ставки с другой
стороны. И, возможно, это можно понять с исключительно личной точки зрения Байдена, но с точки зрения
Украины, с точки зрения американского народа, налогоплотельщиков и Конгресса США это не имеет смысла.
Сейчас еще срочные новости, о которых необходимо сообщить в Ренбурге. В эти минуты начинается
эвакуация всех абсолютных СНТ, бас отдыха вдоль реки Урал, жителей просят выйти на
видные места, погдать сигнал бедствия спасателям. Уровень реки Урал в Ренбурге
поднялся до 1069 сантиметров. Глава менструев Файзулин сообщил, что многоопортирные
дома в Ренбурге пытаются защитить от паводка при помощи водоналивных данных.
В регион сегодня снова прилетел глава МЧС Куринхофтелл 76 мая на транспортная авиация,
доставил 90 тонн гуманитарного груза. Еще один самолет МЧС прилетел в Тюменск область,
на которую тоже надвигается большая вода. Самолет доставил 4 километра так называемых
быстро возводимых данных, которые позволят предотвратить подтопление территории. Сложная
ситуация, конечно, сейчас и в Кургане. Уровень воды в реке Табол за ночь
увеличился еще на 8 сантиметров. Вот так в городе укрепляют буквально мешками
с землей на бережке. Для жителей низинных районов в эти минуты звучит
сирена. Людей призывают немедленно эвакуироваться. Смотрите.
О, сосед идет чай, чай пить. Тра-туар не видишь?
Завтра еще прибавилась на 20 сантиметров.
Туалет поплыл.
Пока у нас там дам поддержат радужный, мы спасаем верблюда, даши.
Тележку-то леску.
Да, до этой улицы буквально за сутки она заполнила полностью двор,
зашла в дом, погреб у меня 2,5 метра, полностью в воде стоит.
Вода тут хлынула, вот из-под низа.
Разволонная шуданба.
Поки к грузунах, что там грузунах, во-первых, смешно.
это технические вообще процедуры, которые прописаны там сотни лет назад уже.
Знаем, как считать, знаем, как конструировать дамбы. Поэтому защитные даммы именно.
Разберемся. Давайте еще раз внесем ясность. Во-первых, накануне звучало предположение,
что это крысы прогрызли бетонную дамбу. По прошествии буквально несколько дней
выяснилось, что дамбы вообще нет. Это не дамба. И как сказал министра строительства, это такая насыпь из земли и песка.
Но она из земли и песка, она даже не из бетона. Но когда возникает следующий вопрос, почему на нее потратили миллиард?
Если она не дамба, строили дамбу, где дамба, может быть, ее построили в каком-то другом месте?
все сейчас находятся в поиске дамбы, то ли в поиске дамбы, то ли в состава преступления.
Еще раз потратили миллиард, насыпали землю, и эту землю каким-то образом пытались уговорить,
спасти регион от бедствия. Чем все закончилось, посмотрите, еще раз, миллиард на дамбу.
20 миллиардов ущерб прямо сейчас, очень-очень-очень предварительный. Интересно будет потом обнаружить
виновных и с ними поговорить. Прошу, новостей много, повестка глобальная.
Это такой пример того, как реальность наказывает за фантазии. Касается не только
таких вопросов, но и международной политики тоже касаются. Сегодня наблюдаем как
украинские, американские, политики, чиновники, эксперты, журналисты продолжают
вбрасывать в медиа пространство самые разнообразные свои фантазии.
Потом кто-то там что-то ломать будет кому-то. Еще ломалка такая не выросла, чтобы
ломать если что. Кулеба прекрасный, замечательный,
который головой в стенку бьется. Правильно совершенно сказала в первую
части, что надо разбежаться и посильнее ударить. Это первый путь, а вдруг поможет.
Я бы другой вопрос задал, а никогда не рассказывали ему, что если хочешь куда-то
надо попасть и с кем-то поговорить, надо идти через
дверь или через окно, бежать через стену в целом бесполезно.
Если тебе приходится ломать головой стену, это значит,
что с тобой там никто разговаривать не хочет совсем.
Может быть, стоит перестать это делать.
Соединенные Штаты тоже перешли в режим поиска виновных
за собственную несостоятельность, стратегия самооправдания.
Кто виноват в том, что у США, на Украине ничего не
получается.
Сказать, что это они сами в этом виноваты, они не могут, естественным образом.
Сказать, что в этом России виновата совершенно невозможно, очевидно.
Ну, соответственно, виноват Китай, Северная Корея,
которых тоже теперь будут рассматривать, как, значит, соучастников в составе преступления,
которые они нам нарисовали сами.
Очень любопытно, что господин Кэмбл, излагая всю эту свою длинную концепцию, почему Китай виноват,
Дело в том, что Россия поставила под угрозу наши подходы к системе безопасности в Европе.
Хотела бы спросить, а почему мы должны руководствоваться американскими подходами к системе безопасности в Европе?
Даже по формально географическому принципу.
Почему Китай должен вдруг интересоваться американскими подходами к системе безопасности в Восточной Европе?
Что, собственно, китайцы и ответили.
Пожалуйста, дорогие друзья, американцы, или как там друзья не друзья, какое ваше собачье дело мы как с Россией взаимодействовали, так и будем взаимодействовать.
Все остальное это вмешательство и попытки нас сдерживать и давление на нас.
Китай много раз заявлял о том, что никакого давления на себя он в целом не приемлет.
Теперь по поводу самооправдания, репорации за рабство, замечательная история,
которая в целом укладывается, опять же, в общую логику западного мышления.
Надо обязательно, вот им всегда хочется, найти какую-то группу в обществе,
которая будет ровнее других.
Как Орла было написано, некоторые животные равны, а некоторые равнее.
Он это не про Советский Союз писал, между прочим, на всякий случай.
Несмотря на то, что было написано в Соросовских учебниках,
Он писал про Великобританию и остальных прекрасных членов Западного сообщества культурного.
Вот, они сейчас ищут. Раньше у них белые были, лучше всех.
Закончила с Адольфу Малаизовичем.
Теперь у них черные будут, лучше всех.
Черным теперь нужно репарации выплачивать.
Я могу еще подсказать пару ходов.
Нужно с геев не брать налоги, например, от трансгендеров увести от уголовной ответственности.
И будет вообще замечательно. Вот такая будет система, выстроена.
Мы с удовольствием всем миром будем на это смотреть, как это будет работать.
Но если они хотят ставить эксперименты над собственным народом, что они и делают собственным,
ну, пожалуйста, в Скандинавии уже после Второй мировой войны проводились вполне себе широкие социальные опыты по Евгенике над людьми.
Потом они правда извинились, сказали, что мы были неправы, что это все делали.
Наверное, здесь также будет через какое-то время.
С чего мы программы начинали? Происходящее с ЛГБТ безумие в этаже есть собственное издевательство над собственным народом населением.
Они сначала разрешили трансгендерную терапию для детей, проголосовали все вместе, назвали это толерантностью и уважительным отношением к меньшинствам.
потом посмотрели, что вышло. Рост количества трансгендерных переходов среди детей на
четыре черт побери тысячи, 400 процентов. Ужаснулись и отменили уже в 19 Штатах трансгендерный
переход для детей. А сколько вы жизни сломали? А кто за это ответит? Нет, не вы официально заявлены.
Это был неудачный, оказывается. Друзья, эксперимент в 19 штатах он признан неудачным,
а еще 31 американский штат пока разрешает менять пол для детей.
Еще раз скажу, если бы у нас было чуть больше времени, мы могли бы сесть на берег
и, согласно китайской пословице, дождаться, пока труп нашего американского врага проплывет мимо.
Американцы все делают для того, чтобы себя, в том числе, изничтожить.
Вернемся.
Итак, Дональд Трамп, наш друг товарищ в случае своего избранья президентом США,
вроде оставит Украину без денег.
Об этом сегодня предупредил директор ЦРУ, в прошлом директор ЦРУ Джон Брану.
По его словам, ко всему прочему, Трамп может запратить американским спецслужбам снабжать Киев разведанными.
А действующий президент США Байден, выступая на пресс-конференции с японским премьерой Песида, представил новый лозунг.
«Голосуйте за меня, я из прошлого века», — сказал Джо, потом посмотрел свою шпаргалку.
Шпаргалки хорошо отражались в его солнцезащитных очках, и тут, слава Богу, исправился.
На звану мужени в честь визита премьер-министра Японии Байден сказал, что «Вашингтон, друзья, и Токио, товарищи,
Сражались плечом к плечу из поколения в поколение.
На чьей стороне была Япония, во второй мировой Байден,
наверное, забыли.
С ним это часто было.
Через несколько дней после моей инугурации, больше
чем три года назад, я получил большой, красивый красно-синий
конверт, который был весь в марках.
И там было много писем от учителя начальной школы
из Японии, которые написали ее ученики.
Она занимается обучением детей с заиканием.
Я тоже заикался в детстве.
И она хотела, чтобы я знал, что когда она говорит
своим ученикам, что у меня в детстве была такая же
проблема, дети улыбаются и говорят, «мы такие же».
Да, мы такие же.
Япония и Соединенные Штаты.
Нас может разделять расстояние, но поколение за поколением
мы сражаемся вместе, и у нас одни надежды, одни
ценности.
Одна этажа привержена с демократией, свободе и
достоинству.
И сегодня наш альянс сильнее, чем когда бы то ни было.
«Сэр, вопрос по абортом.
Что вы скажете людям в Аризоне, где вновь принимают закон, который восходит ко временам Гражданской войны?
Выбирайте меня, есть 20 века, и 21 века, они из тех времён.
Прошу.
Ну, и японцы ещё поблагодарили его за язерную бомбардировку, наверное.
И они расстались с друзьями.
Так, конечно.
Замечательно.
Ну, а главное, носивайся.
Дональд, Дональд, папа римский, как гадамои летят.
Дональд, Дональд, Папа Римский, помню твой случайный взгляд.
Это я про что? Про трансов.
Два человека борются с ними.
В творческих подходах.
Алексей Александрович, у меня шокируйте, пугайте.
Песня просто такая есть.
А так звать будем?
Так вот, Трамп, он всегда выступал против них, это естественно.
Но самое удивительное, как вы правильно сказали, Оля,
Папа Римский вдруг прочел библию.
И говорит, что-то я вот не понял, но это вот плохо, трансы плохо.
Ну, вдумайтесь в это.
Вот, по-моему, дураку понятно.
Сесть голой задницей на раскаленную плиту, а потом говорят, это свободный выбор.
Давайте все делать для того, чтобы они садились.
Ну, по-моему, мы тут на протяжении всегда все говорили, что кончится, это плохо.
Ну, это и заканчивается плохо.
Но все-таки еще больше 30 штатов, у них еще просто там что-то есть.
А все почему? А потому что у папы римского религий-то никакой нет. Там уже рейтинги и доллары.
Как только он посмотрел, что все-таки там больше всего как-то на это реагируют отрицательно.
Ну, скажем, ну ладно, тогда будем реагировать тоже отрицательно.
Они что-то так работают. Но это поразительно, но это факт.
Ну, бог с ними, пускай они там разбираются дальше, как хотят, в прямом смысле.
В конце концов, он их наказан. Хорошо, что мы в своё время многократно здесь обсоюз, в конечном итоге у нас закон, и никаких вот этих вот извращенческих вещей в России нет.
И слава Богу. Следующее, значит, есть такой у нас определитель с датами мирного швейцарского срамета на Украину, которые они там собирают, так сказать, в Швейцарии в начале июня.
Но меня что удивляет?
Там написано так.
Выступил, значит, я специально выписал, глава Амит в Швейцарии.
Ни один мирный процесс не может быть возможен без России.
Какого хрена вы там собираетесь?
Ну, это, понимаете, вот это вот что с трансами, что с этими министерствами настранных дел западных, у них примерно вот так все.
невозможно, а мы соберёмся и будем обсуждать мирные процессы без... ну, поразительно просто, поразительно.
Там из странности Швейцария как нейтральное государство предлагает свои услуги Москве и Украина для переговоров,
при этом забывая, что Швейцария более не является нейтральной страной ввиду того, что санкция она ввела против России.
Абсолютно правильно. Вот, ну пусть веселят, даже не знаю, как на это реагировать. Дальше, значит, закон о мобилизации на Украине.
Вот там много, может, чего говорить, там о демобилизации, там как-то я даже вот могу согласиться с тем, что сейчас демобилизация,
это, конечно, достаточно странный был бы процесс, а у них хватки людей, чтобы взяли и демобилизовали.
там есть нюанс почему это важно они когда придумали этот законопроект они
людям сказали что мы его придумали потому что нужна ротация и будет
демобилизация посидели покумекали и сказали закон оставляем но про
демобилизацию но вот я хочу сказать вот там соврамша от 18 до 65 лет запрещено
я вам скажу на самом деле вот мне за 60 это большие проблемы например у нас
заключить там какой-то контракт или вообще людям которые больше 60 и пойти
на СВО ну очень сложно поверьте мне это просто крымы рым а у них за 65 просто
это очень важный фактор он очень сложный но это факта стоит фактов и теперь
вздумайтесь. Возьмите, ура, 14-й год, скакали, скакали, там мы, Евросоюз, там все, будем сейчас там...
Безвис. Да, безвис, ля-ля. А теперь, ля-ля, меня ранил, у меня ноги нет, хорошо. Ну, ничего так, за 10 лет,
прогресс-то какой. Ну, ребята, давайте вперед и дальше такими же темпами, чего вы получите. И главное, что
что сегодня, вы знаете, кто голосовал за этот закон, а по ЗАЖЕ, которая была просто за Россию и так далее,
вот почему они ввели клону, нельзя забирать, вот клон и проститутки, это является главным источником власти на Украине.
Все, приехали, здравствуйте, могу сказать много, но у меня на сегодня пока все.
Проститутки и два помощника проституток, согласно закону, каждый репутат может предоставить бронь
двум своим помощникам, и они тоже не пойдут на войну. Из всю реалистичных обезумных заявлений,
буквально только что пару минут назад, человек, который возглавляет фонд, который называется
Собернись живым, заявил, что надо сократить призывной возраст, да 20 лет, да 20 лет фонд вернись живым, потому что через войну должен пройти каждый житель страны, ну просто для понимания.
Митрий Габридж, прошу.
Вопрос весь будет решаться непосредственно на поле боя, судя по всему до июня, ну частично, с учетом того, что у нас не просто саммит будет воене, а воене еще будет G7, на котором будет приниматься решение по активам.
Вот, судя по всему, 50-й.
Все это будет не у нас, и самим не у нас, и в Швейцарии без нас.
И Байден не у нас, и война не у нас.
То есть проблема заключается...
Нет, война у нас.
Война у всех.
И на все это влияет все, что происходит.
Большая часть теста контента сейчас.
Большая часть военной корпции.
Светляет за тем, что на выборах США происходит, так между прочим.
Вот, надо понимать две вещи.
Первое, у Байдена основная проблема сейчас заключается.
Сейчас заключается… Собственно говоря, выворачиваться в социалку, выворачиваться в историю соответственно с абортами СЭКО,
это важная тема., кстати говоря, те штаты, которые не поддержали эту демократическу штат,
там есть республиканские, ещё несколько, они скорее всего поддержат эту историю,
но это вопрос их партийной, как бы… Республиканцы поддерживают.
Это штанцы, все республиканские, соответственно, дивократы, не поддерживают,
вероятно, штаты поддерживают – не будут в системе.
Это вопросы электрально составляющие.
Что касается байдена? Байдена проблема немного другая, сейчас возникает.
Нас непосредственно влияет и повлияет сегодня.
У Байдена высокая инфляция. Возвращается инфляция то, что мы в принципе прогнозировали.
Вчерашние данные, 3,5, соответственно...
Здесь Байден не одинок.
К сожалению, у Байден не про здесь не одинок. Это очень сильно влияет на всех остальных.
В тёмчах каждого у нас в этой студии повлияет на всех граждан Альцифедерации. Объясню сейчас почему.
Дело в том, что у них в прошлом месте было 3,2, сейчас 3,5. Вот, в результате...
Это немножко больше, да?
Ну, или то слегка.
Ну, естественно, в сезоне составляющие Минеки 7 и 7.
Правильно сказать, да.
Это без сезоны факторы.
Вот, это вопрос в том, что на ноге возвращается,
например, Юрпина не возвращается,
на вопрос включается в другом.
Почему это влияет на весь мир сейчас?
Что произошло вчера?
Резкий скачок доллара.
Вот, у нас, соответственно, курс провел 93.
Это означает, что все импортные составляющие,
включая дроны, например, чипы.
Ну, дроны отдельно взятые, чипы отдельно взятые.
Чипы все, а дроны отдельно взятые.
всё это будет дорожать соответственно.
То есть удерживать курс самое важное сейчас
то, что есть учётом как бы соответствующая риска,
в которой происходит. Рост высоких
рост инфляции бьёт по двум вещам.
И Байден вообще уже проставку говорит вообще-то
на самом деле он высказывал с поводставки
первая. Если инфляция будет высокой
они смогут снижать в этом году или снижут
всего два раза. Это означает будет, что у них
будет ворости расходная часть, у них резко скачнул
скакнул средств доходность. Это означает, что они
больше будут платить за долг. То есть
все будут платить больше за долг. То есть каждый
каждый следующий доллар, рубль, юань, все что угодно,
который будет направляться на оборонку, на все остальное, будет стоить дороже,
чем до этого 10 лет назад, намного дороже.
Второй очень важный момент, и почему он об этом говорит?
Инфляция — это основная проблема Байдена.
Основная, сначала его президентской компании,
то есть сначала его президентство,
она увеличилась на восемнадцать и девять процентов.
Это очень высокий роддис, США считается в принципе.
Вот, соответственно, сейчас он заявлял о том,
что у него будет снижаться инфляция.
в этом основная задача экономической была.
Если она возвращается, будут высокие процентные ставки,
это высокие кредиты, соответственно, будет дорогой доллар,
а это соответственно удар по основным экономикам,
соответственно, по импорту, по всем остальным вставляющим.
И самое главное, это удар по экономике Байдена.
И он не сможет продать своим избирателям то,
что он снизил инфляцию, которая не чувствует у себя
на кончиках пальцев.
Каждый раз, когда вставляют, например, пистолет в, например,
в тот же самый бак автомобиля, потому что у них, естественно,
растет цены прежде всего на энергоносители,
который в свою очередь дрожает по другой причине, по Ближнему Востоку в том числе.
Мы напоминаем, что сегодня у нас Люфганзе взяла 24 часа дополнительных,
то есть Люфганзе и ее дочка, это единственная компания европейской, которая летает в Иран.
Они заявили о том, что они до субботы собираются туда не летать,
потому что опасается за ситуацию в воздушном пространстве.
Потому что в ближайшее время, как у нас уже дружно все говорят,
основательно Иран все-таки собирается кнести,
вчера, соответственно, Хомини сказал, что он собирается в ближайшее время.
Вот, это уже разгоняет цены на энергоносители.
Это срок, который он обещал и же вышел.
Да, но при всем при этом надо понимать, что как бы они пытались реально ударить, судя по всему, то есть как бы там были попытки удар.
Вот, но самое опасное будет, если удар будет по территории Израиля, это будет первый случай.
За последнее время как бы и в ответ, и будет скорее все ответ.
Потому что как бы Байден уже сказал, что если с Ираном будет противостояние, они станут плечак плечом, что в принципе не Таньяху и добивается.
Поэтому с этой точки зрения, вот это очень большая проблема, вот там сыгренные в этих мероприятиях уже его уже прерывают постоянно.
Полистинские активисты в принципе это вот как бы автоматически каждый раз происходит.
То есть проблема заключается в следующем, проблема заключается в том, что экономик и ближний восток очень серьезно влияют на эти процессы и в том числе влияют на цены на гоносители, это доходы нефтегазовых стран и на курс, а это соответственно импорт, который будет чувствовать все.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, это влияет на все, начинает война операция.
Мне нравится цена на нефть, урлс, по 75, нравится.
Но надо понимать то же, что если бренд залетит за 110, например, всем будет плохо.
То есть как бы соответственно экономики просто не справятся с такой стоимостью, но 130 и больше.
И постепенно просто произойдет обрушение как в 2008 году и всем будет плохо.
То есть экономики там не потянут, как бы там проблем возникнет, и добывающих странах возникнет сложности,
потому что таким ценам никто не сможет ничего покупать, в принципе.
Есть же экономика, вы не можете производить выше себе стоимости, выше чем стоит,
чем люди готовы купить с формулируем так.
Поэтому с этой точки зрения ситуация сейчас достаточно сложно.
Это только начало теплого сезона. Будет дальше.
Продолжение.
Раз вы про деньги, про экономику.
А у нас роночная экономика.
Просто рекламу.
Ну, это точно.
Точно.
Пять жителей ДНР пострадали в результате новых обстрелов со стороны украинских вооруженных сил,
боевики при помощи коптера.
Спросили гранату на маршрутный автобус на трассе и синоватая горла.
Ранение получили водители пассажиров, в том числе девочка-подрост.
Состояние средней тяжести, пострадавшей, дославлено в больницу.
Гражданский автомобиль ВСУ подорвали в Донецке.
Огонь открывали в том числе иствольное артиллерии
с променением кассетных боеприпасов,
а так называемый санитарной зоне в этой связи.
Начали говорить и на Западе.
Армия России будет отодвигать украинские позиции настолько далеко,
чтобы ВСУ не смогли атаковать российскую территорию.
Об этом, на этот раз, заявил член Британского парламента.
Слушаю.
Вторжение НАТО на Украину никогда не называет вторжением.
Его называют Майдан и некой борьбой за свободу.
Это довольно любопытная форма борьбы за свободу,
которая привела к смерти тысяч и тысяч людей.
Большинство из них — это женщины и дети, которые были убиты киевским путьщистским режимом с 2014 года.
Но и сегодня американские и западные снаряды летят по ни в чем неповинному гражданскому населению Донбасса.
Россия не прекратит этот конфликт, пока эти орудия не окажутся отодвинуты настолько далеко,
что они не смогут обстреливать этнически русское население Украины.
Хорошо.
Важным, конечно, является уже начавшийся визит официальной китайской делегации в Северную Корею.
Причем возглавляет ее третье по иерархии китайское лицо.
Первое, понятно, Сидзинбин, председатель КНР, второе, пример госсовета Литян.
И третья, это председатель ПК ВСНП, то есть аналог нашему должности Володина и Матвеенко, это Джаула Зи.
То есть фактически, вот в 19-м году сидим в Пинбурске.
А с третья лицо в государстве Валентиной Ванной Матвеенко?
Матвеенко. Ну, я говорю, примерный аналог, то есть если брать вот о Джаула Зи и Матвеенко.
Это третье лицо в Китае. Ну, очень высокий уровень.
То есть фактически происходит то, что и должно происходить.
Происходит сближение дальнейшее, причем северная Корея для Китая официальный союзник.
Это единственное государство, которое имеет соединческие отношения с Китаем, губы и зубы, как говорят, в Китае.
И Сидзенпин в 2019 году был северной Кореей, и это сближение совершенно логично.
Одновременно, мы знаем, идет сближение, в 2023 году Путин принимал...
Можно глупый вопрос, если губы и зубы, то там важно, кто губы, кто зубы?
Ну, зубы, понятно, Кита, и нет, зубы, это стержень, это естественно.
Причем от Китая зависит целый линейк, это сказать, жизненно необходимых,
в том числе и военных, кстати говоря.
Поставок.
Но это, так сказать, отдельная большая тема,
что касается российско-северковельска,
она совершенно четко известна.
Эта модель Путин принимал,
тем чинына под Владивостоком Космодром Восточной,
идет тоже сближение вот эти две модели
китайско-северокорейска,
российско-северокорейска,
они сближаются,
выстраивая закономерную общую систему региональной безопасности,
не союзческую, но очень важную,
альтернативную всем этим безумным американским планем
расширение аукуса и так далее.
И с этим связано заявление курта КМБЛ-помощника-заместителя госсекретаря США о том, что это та же тема, что Елен в Пекине.
Он продолжает, что китайские американские отношения могут ухудшиться в связи с усилением позиций России в рамках СМО.
То есть, ну понятно, замечательная позиция, мы только аплодируем и рады.
Причем с бесилой американцев, особенно вот это неожиданное для них, как я вот посмотрел, они не ожидали.
То, что Ван И скажет, что Москва и Пекин будут усиливать двойное противодействие американскому двойному сдерживанию.
Это был шок.
То есть они такого открытого ответа страны китайцев не ожидали.
И это, конечно, еще будет изъявление на эту же тему и Бленкин и других.
И вот если мы суммируем эти два сюжета, мы увидим, что, конечно, узловая проблема для США – это кризис института президентства.
Посмотрите, ну да, разные были президенты, 45 до нынешнего 46-го, и умные, и глупые, и худые, и толстые, и богатые, и актеры бывшие,
но они как бы все худо-бедно работали в рамках вот этого института президентства.
А что творит 46-й нынешний президент?
То есть, понимаете, вот это скакание полужайки, зайчика недостреленного, козлика, вот это забывание второй строки в бегущей, значит, подсказки строки,
Когда он несет совершенно непонятную ахинею, вот это все вместе означает совершенно точно,
что 46-й президент это не только позор Америки, но это фактически дискредитация традиционного достаточно сильного института президентства.
И если этот суммировать вот эти все, безумные все дела нынешнего президента, возникает образ.
Знаете, такой резко и внезапно постаревший, посидевший американской статуй свободы.
То есть, когда свое время Ивтушенко сказал крылатые строки, которые сверхактуальны сегодня,
покинув свой постылый постамент,
и спрашивая Горика Исурова,
«Американцы, где ваш президент?» — вопросительный знак.
То есть Ивтушенко сказал давно, но сегодня этот вопрос
американцы, где ваш президент? Он сверхактуальный.
И вопрос, завис, ответа нет.
По крайней мере, до ноября 24-го года.
Вернемся.
Ну и победа этого дня.
Сверхтяжелая ракета-носителя Нгора опять.
Успешно вывела на орбиту разгонный блокарион.
Кремль поздравляет ракетчиков,
которые запустили Ангару с космодрома Восточной.
Радуется вместе с ними.
Заявил пресс-секретарь президента Писпов.
Вангора станет одной из основных ракетов,
которые будут отправлять космос спутники и корабли с Восточного.
Ну и только что главару с космоса Юрий Борисов заявил,
что для нас это были тяжелые три дня,
потому что это, конечно, не телевизионное шоу
и не запуск праздничного фейерверка.
Это рутинная тяжелая работа, и мы с ней справились.
Вестецко.
